###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
<color=#RED>*** Nouvel utilisateur détecté. ***</color>

[Morgensoul**]: E-metalover tu me reçois ?
[E-metalover]: Morgensoul* ? Morg c'est toi ??
[Morgensoul**]: Oui, enfin plus ou moins.
[E-metalover]: Comment ça "plus ou moins" ?? Morgensoul* s'est fait capturer par la CRINM. Il devrait être mort !
[Morgensoul**]: Ce que tu dis est correcte. Morgensoul* s'est fait capturer par la CRINM. Et il en est probablement mort, ou peu s'en faut.
[E-metalover]: Alors dans ce cas ... qui es-tu ?
[Morgensoul**]: Je suis son successeur, Morgensoul**. Je succède à Morgensoul* de la même façon que celui-ci a succèdé au premier Morgensoul.
[E-metalover]: Tu lui ... succède ? Qu'est-ce que c'est que ces ...
[Morgensoul**]: Écoute. J'ai toujours été, enfin Morgensoul* a toujours été extrêmement précautionneux. Et réaliste. Il savait qu'un jour où l'autre, il se ferait chopper par la CRINM. Alors il a mis en place un système. Un système de sauvegarde.
[E-metalover]: Un système de sauvegarde de quoi ?
[Morgensoul**]: De sauvegarde d'un être humain.
[E-metalover]: Un système de sauvegarde ... d'un être humain ? Ça ne se peut pas ...
[Morgensoul**]: Techniquement si. En simplifiant les choses, notre cerveau humain réel peut être modélisé en un ensemble de 80 milliards de neuronnes dans des états électriques bien déterminés. Si on est capable de capturer l'ensemble des états de tous les neuronnes à un instant t, et donc du cerveau dans son ensemble, alors on est capable d'en faire une sauvegarde.
[E-metalover]: Ne me dis pas que ... cette sauvegarde ... il l'a utilisé pour ...
[Morgensoul**]: Pour me créer. Initialement la sauvegarde était numérique, stocké sur des serveurs de la Maille, mais lorsque Morgensoul* s'est fait capturer par PainBringer, il a enchenché le protocole, et cette sauvegarde a été injectée dans le cerveau d'un être humain réel. Puis cet être humain a ensuite été connecté à l'enveloppe numérique qui se trouve devant toi. Morgensoul**. Moi.
[E-metalover]: Tu es ... une copie numérique ... plongée dans le corps d'un humain ? Tu es donc une ... IA biologique ??
[Morgensoul**]: Ne me cherche pas Ema. J'ai des souvenirs humains, je pense et vis dans le corps d'un humain, je suis donc un humain !
[E-metalover]: Est-ce que c'est vraiment ça la définition d'un être humain ? Est-ce que c'est suffisant ? Nécessaire ? Ne pourraît-on pas imaginer un cas particulier où ...
[Morgensoul**]: Si je ne suis pas humain, alors aucuns des cerveaux biologiques contrôlant des pantins numériques de ce monde ne l'est !
[E-metalover]: Haha tu as raison ! Mais je me demande tout de même ... qu'est-ce vraiment qu'un être humain ?
[Morgensoul**]: A-t-on vraiment besoin d'une définition précise ? Est-ce que l'étiquette qu'on m'appose a tant d'importance au point d'écarter la réalité de l'individu que je suis ?
[E-metalover]: Tu as raison ! Après je me demande ... Pourquoi est-ce que Morgensoul* a fait ça ... Je ne comprends pas ... Ça ne lui servira jamais à rien à lui ! Il est mort !
[Morgensoul**]: Peu sont ceux dans ce monde à avoir des convictions aussi fortes que les ... que les nôtres. Pour lui, ses convictions étaient plus importantes que sa propre existence. Morgensoul* s'est sacrifié pour ses convictions. Il s'est sacrifé pour cette idée. Pour faire tomber la CRINM.
[E-metalover]: Oui c'est vrai qu'il était comme ça. Et ... ce corps humain que tu as utilisé ... il ne pouvait pas être consentant ... tu l'as ... tué ?
[Morgensoul**]: Il était mort de toute façon. Son enveloppe virtuelle s'était faite butté. Dans l'Arche, ils allaient juste balancer son corps. Je les ais juste convaincu que ce corps n'avait pas besoin d'être recyclé tout de suite. Et j'ai pris sa place.
[E-metalover]: C'est du génie ! ... Je suis heureuse de te retrouver Morg, n'en doute pas une seule seconde. Mais quand j'y pense, de ma propre perspective, suis-je censé avoir avec toi les mêmes liens que ceux que j'avais avec Morgensoul* ? Seulement parce que tu possède ses souvenirs ? Pour toi je suis l'Ema de tes souvenirs, mais toi, tu n'es pas le Morg des miens.
[Morgensoul**]: Ça, Ema, c'est ton choix. J'ai été Morgensoul*. Mais maintenant, je ne le suis plus.
