###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[Ema Etlover]: C'était quoi ce délire ?? C'était pas la CRINM ça !
[Morgensoul*]: C'est déjà bien que tu t'en sois rendu compte. Mais c'est alarmant que tu ne l'aies pas réalisé plus tôt. On n'envoie pas une petite nouvelle tout risquer sur la multinationale n°1 mondiale ...
[Ema Etlover]: Est-ce que vous trompez tous les nouveaux de la même façon ?
[Morgensoul*]: Chaque assimilation est unique. Pour toi tout particulièrement ...
[Ema Etlover]: J'ai le droit à un traitement de faveur maintenant ?
[Morgensoul*]: C'est pas tous les jours que les H@ckers rencontrent une Silencieuse. J'ai fouillé le Réacteur d'Indexation. J'ai requêté la Mer des Consciences. Pas de traces, pas de logs, pas la moindre référence, rien, nada ! C'est comme si ton profil n'avait jamais existé ...
[Ema Etlover]: Vous savez je me pose la même question, c'est pour ça que je suis là. Pour le découvrir. Pour savoir pourquoi, pour eux, je n'existe pas.
[Morgensoul*]: Ce qui m'étonne le plus en fait, c'est que ça continue. Je devrais déjà être capable de trouver des traces du hack que tu viens juste de faire. Et pourtant ... rien.
[Ema Etlover]: Oh ça c'est facile à expliquer ! Ça s'appelle le talent.
[Morgensoul*]: Le talent va de pair avec la modestie.
[Ema Etlover]: ...
[Morgensoul*]: Toujours est-il qu'une Silencieuse de plus pourrait nous intéresser. La prochaine épreuve ...
[Ema Etlover]: La prochaine ?!
[Morgensoul*]: Oui. Une Matrice est le plus souvent protégée. On va voir ce que tu vaux contre une Sonde.
[Ema Etlover]: Une Sonde ? Je connais bien ce genre de défense, je sais même m'en servir à mon avantage !