Séparer la Maille et la Toile créera 2 univers distincts à l'intérieur de l'Arche.
Il ne sera plus jamais possible de passer ni de communiquer de l'un à l'autre.
La population non-purgée de la Maille, environ 10%, sera alors transféré dans la Toile.

La population de la Maille continuera à vivre comme avant. Avec la CRINM pour réguler son bonheur.
La population de la Toile sera livrée à elle-même dans un monde nouveau et inconnu. Responsable de son propre bonheur.

<color=#GREEN><b>Voulez-vous séparer la Maille de la Toile ?</b></color>
