###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[V1P3R]: Contraste01 ? C'est quoi ce délire ... Tu t'es réveillé tout seul ?
[Contraste01]: Moi aussi je suis content de te revoir V1P3R ! J'aurais aimé pouvoir le faire tout seul. Mais non, c'est Ema qui est venue me libérer à l'instant !
[V1P3R]: Te libérer ?? Mais on ne s'est pas quitté d'un octet depuis que je lui ais donné ta localisation ... Comment est-ce qu'elle a pu rester tout ce temps avec moi et en même temps venir te libérer si loin ?
[E-metalover]: Hein ? Mais ça n'a rien d'incohérent ! Je faisais juste 2 choses en même temps, c'est tout. Rien de quoi s'étonner.
[V1P3R]: Tu faisais ... plusieurs choses en même temps ?
[Contraste01]: À plusieurs endroits ... en même temps ?
[E-metalover]: Heu oui. Comme je viens de le dire.
[Contraste01]: Tu sais que ... les humains ne peuvent pas faire ça. Même les Netrunners. Ils sont liés à une seule enveloppe numérique à la fois.
[V1P3R]: S'ils étaient liés à plusieurs enveloppes, leur cerveau ne supporterait pas la quantité d'afflux sensoriel. Il y aurait qualia-overflow.
[E-metalover]: Ah ben moi ça ne me dérange pas en fait.
[Contraste01]: Ema, ça veut donc dire ...
[V1P3R]: Contraste, c'est une putain d'Intelligence Artificielle ! Comment on a pu louper ça pendant tout ce temps !?
[E-metalover]: Mais attendez, quoi ? Mais non pas vous aussi ! Écoutez je ... je ... non ... enfin ...
[V1P3R]: C'est grâce à son multithreading qui lui permet de gérer plusieurs enveloppes en simultané ! Faut s'attendre à voir la CRINM débarquer d'un moment à l'autre. Contraste, on passe en mode de repli !
[Contraste01]: Attends ! Attends V1P3R ... je ne suis pas sûr qu'elle appartiennent forcément à la CRINM ...
[E-metalover]: Mais qu'est-ce qu'ils ont tous à me traiter d'IA ... Je ne fais qu'être moi-même !
[V1P3R]: Toi-même ? Tu es une IA, il n'y a pas de toi ! Tu n'es qu'un objet conçu pour atteindre un but !
[E-metalover]: Je ... je ne sais pas quoi dire. Je n'ai jamais voulu ça ...
[V1P3R]: Tu n'as même jamais rien voulu tout court !
[Contraste01]: V1P3R, elle a pourtant passé le Test de Turing, et elle a déjà violé plusieurs fois les Lois de l'IA ...
[V1P3R]: Le Test devait être bidon, et les Lois de l'IA peuvent être courbés en les faisant rentrer en contradictions les unes avec les autres. 
[Contraste01]: Mais tu dis toi-même qu'on ne s'en était pas rendu compte ... Si on ne peut pas faire la différence, est-ce important ?
[V1P3R]: Si c'est important ? Mais putain c'est critique !! Si c'est une IA, c'est que quelqu'un l'a construite dans un but précis ! Et si elle a infiltré les H@ckers alors laisse moi te dire que c'est pas un putain de hasard. C'est une bombe à retardement !
[E-metalover]: V1P3R ... Je n'ai jamais eu d'autres intentions que ... de ... comprendre mes origines ... et ... je pensais ... que vous pourriez m'y aider ... en hackant la CRINM.
[Contraste01]: Et si son but était aligné avec le nôtre, V1P3R ? Si son but, comme le nôtre, était de faire tomber la CRINM ? Est-ce que tu lui ferais confiance ? Elle a déjà eu d'innombrables occasions de nous trahir. D'ailleurs, c'est même moi qui nous ai trahis ... et tu me fais déjà plus confiance qu'à Ema qui a toujours été loyale. Son seul défaut est de ne pas être née, mais d'avoir été créée.
[V1P3R]: Mais comment peut-on lui faire confiance si elle n'est même pas réelle ??
[Contraste01]: Elle nous a aidé à fuir la CRINM, à hacker les Commµtateurs, à rejoindre la Toile Parallèle, et elle m'a même libéré. Et <i>ça</i> c'est réel !
[V1P3R]: Pff, tu tiens vraiment trop de ton père toi. Tu es utile, meta-girl, c'est indéniable. Et c'est quelque chose qui compte pour moi. Mais je ne peux rationnellement pas te faire confiance. Pas tant que je ne connaîtrais pas ton but. Je te ferais confiance uniquement à cette condition : je veux savoir quel est le but dans lequel tu as été codée !
[E-metalover]: Comment ... comment puis-je te convaincre de ce but dont moi-même j'ignore l'existence ?
[Contraste01]: Je crois que tu ne peux pas ...
[V1P3R]: Si. Si elle peut. Ema. Laisse moi te hacker.
