###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[Ema Etlover]:
Ici, tout est si vaste, si grand ... et pourtant si vide ! Je ressens cette légèreté, cette sorte d'apesanteur, cette oppression qui s'efface !
[Ema Etlover]:
J'ai beau scanner avec mon Pathfinder() dans toutes les directions, je ne trouve jamais personne ... Ou alors je ne cherche pas où il faut ? Il faut que je change la façon dont j'appréhende le monde, que je change de référenciel ... que j'élève mon niveau de conscience !
<color=#DARK_CYAN>.
.
.</color>
[Ema Etlover]:
J'ai l'impression que tout est inversé ! Mais comme tout l'est, j'ai la sensation que ça ne change rien. Je fonctionne de la même façon, je peux le sentir, pourtant ... pourtant je perçois tout si différement. Les signaux numériques qu'envoient mon enveloppe numérique à mon cerveau ... c'est comme si un filtre y était appliqué. Dilatant. Contractant. Déformant et inversant. Je pense que le signal de base est le même, mais je le ressens différement. Je ne trouve pas d'autre mot. Différement ... ou alors peut-être que c'était dans la Maille que je ressentais les choses différemment ... et que ici je les ressens enfin comme j'aurais dû les ressentir ... normalement.
<color=#DARK_CYAN>.
.
.</color>
[Ema Etlover]:
Je me rappelle avoir eu l'impression d'être dans un rêve en arrivant. Ou alors pendant tout ce temps la Maille était mon rêve et je viens enfin de me réveiller. C'est paradoxal. À la seconde où j'ai été injectée dans la simulation numérique de l'Arche, j'étais en train de rêver, et pourtant ce rêve ... ces rêves ... ont toujours été pour moi ma seule réalité. Certains disens que la réalité est ce qui continue d'exister quand on cesse d'y croire. Par opposition un rêve serait donc ce qui disparait quand on cesse d'y croire. Donc rien de tout cela n'est un rêve ... n'est-ce pas ? Rien de tout ça ne disparaitra jamais. Tout est bien trop réel. Cette simulation est et sera toujours ma seule réalité.
