#Patch-notes Version 0.3 !!

## Développement
- Ajout du splash-screen.
- Mise à jour des collisions dans la Sélection des niveaux.
- Amélioration de la sensation du saut. Le saut va également légèrement plus haut.
- Bug : la collision avec les cubes de la mort ne se fait plus de plus loin dans certaines conditions.
- Bug : la collision par le dessus avec les cubes de la mort est maintenant bien pris en compte.
- Bug : on peut maintenant s'accrocher aux murs dès que l'on commence le niveau, sans avoir à toucher le sol avant.

## Tutoriel
- Refonte complète.
- Clarification du saut et de toutes ses possibilités : hauteur adaptative, accrochage automatique, possibilité
de sauter à nouveau depuis un mur, ne peut pas s'accrocher deux fois d'affilé au même mur, pas besoin de regarder le mur pour s'y accrocher.
- Explication des Cubes de la mort.
- Suppression de la Cave.
- Suppression des pouvoirs.
- Suppression de la Sonde finale. Un autre final a été implémenté.
- Ajout d'un écran de chargement.

## Design
- Ajout d'un nouveau niveau pour se familliariser avec la destruction des cubes : Constant Destruction.
- La Trace est maintenant visible sans avoir à rentrer dans les Data Hackées() si elle est débloqué.
- Le message du nombre d'ennemis et du nombre de Data en début de partie est plus clair.
- Affichage des palliers dans l'ordre dans les Data Hackées().
- Affichage du seuil de chaque pallier dans les Data Hackées().
- Lorsque l'on débloque plusieurs palliers d'un coup pour un même niveau, tous les palliers sont maintenant affichés.
- Les Shake-Screens sont maintenant uniquement des rotations et plus aucunes translations.

## Narration
- Ajout du texte de l'Archive du niveau First Infinite Runner.
- Mise à jour du texte de l'Archive du niveau First Level.
- Ajout du texte de l'Archive du niveau First Sonde.
- Mise à jour du texte de l'Archive du niveau Discover of Sondes.

## Mots de passes
- Ajout d'un conseil si jamais la Trace est placé après le Passe.
- Le mot de passe en Grec est maintenant correctement orthographié.
- Ajout des mots de passes en lient avec le niveau Constant Destruction.

## Equilibrage
- Le post-process de l'accrochage au mur est maintenant bien plus visible.
- Le curseur au centre de l'écran change maintenant de couleur pour vous indiquer si vous êtes accroché au mur.

### End events
- Les end events ont maintenant une vitesse linéaire au début puis une vitesse de plus en plus décroissante en s'approchant de la fin de l'event.

### Tous les Infinite Runners
- La destruction des cubes commence maintenant après avoir atteint le 10ième block au lieu du 1er block.
- La plupart des blocks ont été repensés pour être plus simple la première fois que vous les rencontrerez.
- Les palliers ont été repensés pour s'assurer qu'il y en ait bien un tous les 10 blocks jusqu'à 50 blocks.

### Niveau Inside the Transistor
- Map moins haute.
- Décalage des spikes pour rendre les sauts plus simples.
- Empêcher les Data d'apparaître dans les coins.

### Niveau Learn Intersection
- Le dernier évènement (celui débloqué après 5 Data) passe d'une période de 2 à 4.
- Le temps a été réduit de 10000s à 200s. Le temps n'est cependant toujours pas une difficulté dans ce niveau.

### Niveau Learn Pathfinding
- Le niveau est maintenant moins dense.
- Le Pathfinder dure 4 secondes au lieu de 3 secondes.
