###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
2143. Suite à un rechauffement climatique incontrôlé, la Terre est devenu invivable. Pour survivre, l'espèce humaine a réuni les vestiges de l'humanité pour les regrouper dans l'Arche, un vaisseau entièrement automatisé conçu pour errer indéfiniment dans l'espace.

A l'intérieur de l'Arche, les survivants sont tous continuellement reliés à une simulation virtuelle de la réalité dans laquelle ils continuent à communiquer et à vivre.
Aujourd'hui, l'humanité vit à l'intérieur d'une simulation informatique, à l'intérieur de la Maille.
# Aujourd'hui, l'humanité vit à l'intérieur d'une simulation informatique constituée d'une multitude de Matrices interconnectées : la Maille.

Dans ce monde entièrement à l'abris du besoin, les véritables enjeux de l'humanité émergent. Information, connaissance, contrôle, identité, liberté.

C'est dans ce contexte qu'une multinationale tentaculaire, la CRINM (Compagnie de Référencement de l’Identité Numérique et Médiatique), s'est appropriée le marchée de l'immatriculation. Les identifiants des individus auparavant sécurisés par les États le sont désormais par la CRINM qui ne se prive pas d'utiliser ce formidable outil pour faire des profits hors de tout contrôle…

Un groupe révolutionnaire, les H@ckers (Héritiers Anonymes de la Culture Kantienne, Éthique et Révolutionnaire) ont fait de la CRINM leur cible principale et recrutent pour lutter contre elle pirates du web, cyberpunks, geeks hacktivistes… et maintenant vous, Éma Etlover.