###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[Morgensoul*]: Le truc tu vois, c'est que c'était une Sonde. Ben c'est rarement une Sonde. C'est souvent ...
[Ema Etlover]: Une multitude. Oui je sais. Mais bon ça change quoi ? C'est un programme de défense primitif, prévisible.
[Morgensoul*]: Peut-être. Toujours est-il que là ce ne sont que des prototypes. Ceux de la CRINM sont bien plus avancés ...
[Ema Etlover]: Qu'ils viennent de chez eux ou de chez nous, quelques WallJumps() bien placés pour les contourner et l'histoire est réglée !
[Morgensoul*]: Te précipites pas trop. Tu ne fais pas encore parti de ce nous.
[Ema Etlover]: Sympa.
[Morgensoul*]: Et n'oublie pas que nous devront effacer la Datation de notre rencontre ... et de ta mémoire associée. Si tu échoues.
[Ema Etlover]: Vous ne toucherez pas à ma mémoire !
[Morgensoul*]: Comme si tu pouvais nous en empêcher ...
[Ema Etlover]: Je suis avant tout ici pour comprendre pourquoi je suis la seule à me souvenir du Blackout Mental. Tous les êtres humains ont perdus leurs souvenirs de ce moment, ils ne peuvent se rappeller que d'un écran noir, vide. Mais moi, je me souviens très bien où j'étais, ce que je faisais, chaque détails ... Alors si vous touchez à ma mémoire ... la CRINM deviendra le cadet de vos soucis.
[Morgensoul*]: C'est vraiment si important pour toi ?
[Ema Etlover]: C'est absolument essentiel ! Je dois comprendre !
