###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
<color=blue>2143</color>. Les révolutions numériques successives et la robotisation du travail ont fait des espaces virtuels les centres névralgiques de la vie humaine.
<color=blue>Les identifiants ont remplacés les patronymes</color> dans la plupart des rapports humain. Le fichage est la norme universelle.

Multinationale tentaculaire, la <color=blue>CRIMN</color> (Compagnie de référencement de l’identité numérique et médiatique) s’est appropriée le marché de l’immatriculation. Les titres auparavant sécurisés par les États le sont désormais par la <color=blue>CRIMN</color> qui ne se prive pas d’utiliser ce formidable moyen de pression pour faire des profits hors de tout contrôle…

Un groupe révolutionnaire, les <color=blue>H@ckers</color> (Héritiers Anonyme de la Culture Kantienne, Éthique et Révolutionnaire) ont fait de la CRIMN leur cible principale et recrutent pour lutter contre elle pirates du web, cyberpunks, geeks hacktivistes… et maintenant vous, <color=blue>Cilliannelle Crittefigiée</color>.


<color=green>Dans Digital World, vous incarnez Cilliannelle Crittefigiée, une hackeuse mystérieusement talentueuse. Votre objectif sera de récupérer lors de chaque niveau les Datas de la Base de Données et de vous échapper en vie.</color>


<color=green>Digital World est un jeu qui se veut exigeant envers ses joueurs. Les niveaux sont difficiles et vous mourrez de nombreuses fois. Sachez cependant que chaque morts, aussi innatendu sois-t-elle possède une raison qui aurait pu être évité. Ainsi si vous êtes persévérant et observateur vous finirez toujours par les surmonter. Happy Hacking !</color>