###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
2143. Les révolutions numériques successives et la robotisation du travail ont fait des espaces virtuels les centres névralgiques de la vie humaine.
Les identifiants ont remplacés les patronymes dans la plupart des rapports humain. Le fichage est la norme universelle.

Multinationale tentaculaire, la C.R.I.N.M (Compagnie de référencement de l’identité numérique et médiatique) s’est appropriée le marché de l’immatriculation. Les titres auparavant sécurisés par les États le sont désormais par la C.R.I.N.M qui ne se prive pas d’utiliser ce formidable moyen de pression pour faire des profits hors de tout contrôle…

Un groupe révolutionnaire, les H.A.C.K.E.R.s (Héritiers Anonyme de la Culture Kantienne, Éthique et Révolutionnaire) on fait de la C.R.I.N.M leur cible principale et recrutent pour lutter contre elle pirates du web, cyberpunks, geeks hacktivistes… et maintenant vous, Cilianelle Critéfigiée.