###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[V1P3R]: C'est bon vous êtes bien entiers vous deux ?
[Contraste01]: C'était vraiment moins une, je ne sais pas comment vous remercier !
[E-metalover]: T'inquiètes pas, je crois que tu auras plus d'une occasion de rembourser ta dette ...
[V1P3R]: Clairement. La CRINM est partout, on ne peut pas leur échapper indéfiniment, ce n'est plus qu'une question de temps avant qu'ils nous retrouvent.
[E-metalover]: On doit s'arracher de ce secteur !
[V1P3R]: Pour être honnête, maintenant qu'ils ont lancé le processus, je ne suis même pas sur qu'il y ait encore un endroit où l'on soit vraiment safe dans toute la Maille ...
[Contraste01]: C'est pas grâve, on continuera à changer d'endroits toutes les semaines avant la mise à jour du Réacteur d'Indexation et puis on ...
[E-metalover]: Non, V1P3R a raison, ça ne suffira pas. On est fiché maintenant. Et vous n'êtes pas des Silencieux.
[V1P3R]: Le mieux ça serait encore de rejoindre la Toile Parallèle, là-bas la CRINM n'a aucun contrôle, aucun pouvoir.
[E-metalover]: Tu veux parler de cette deuxième simulation, celle qui a été crée comme une sombre copie de la Maille peu après le Blackout Mental, tu veux parler de cette Toile Parallèle là ?
[V1P3R]: Oui c'est ça.
[E-metalover]: Mais, je croyais que ce n'était qu'une légende !
[V1P3R]: L'histoire est écrite par les vainqueurs. Et c'est ce qu'ils voulaient nous faire croire. C'est notre fondateur, Wolfv0re, qui a crée ce monde. Ils ne pouvaient tolérer cet acte de rébellion, mais ils ne pouvaient pas la détruire non plus, alors ils l'ont caché. Elle est bien réelle, par contre ...
[Contraste01]: Par contre, tous ses points d'accès, que l'on appelle les Commµtateurs, ont tous étés désactivés. Tu te doutes par qui.
[WolfvØre]: Non. Pas tous.

<color=#RED>*** Nouvel utilisateur détecté. ***</color>

[V1P3R]: Boss !
[Contraste01]: Boss !
[WolfvØre]: Ils ne peuvent pas se résoudre à abandonner le contrôle de la moitié du monde. Ils ne fermeront jamais tous les Commµtateurs. J'en ai localisé une poignée dans la Matrice n°994299777, proche de la CRINM_EXTERNE. Je vais scanner la zone. Profitez des ondes pour repérer les Commµtateurs. Mais restez discrets, ou ils renforceront leur défense !

