###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[V1P3R]: Par la table de hachage ! Ema !
[E-metalover]: V1P3R ! Trop contente de te retrouver !
[V1P3R]: Moi aussi meta-girl, moi aussi. Tout va bien pour toi ?
[E-metalover]: Oui ! J'adore cet endroit même s'il n'y a pas grand monde.
[V1P3R]: Et tu as bien vérifié que tu n'étais pas suivie ?
[E-metalover]: C'est-à-dire ?
[V1P3R]: Les gens d'ici, de ce que j'ai pu en comprendre, peuvent nous repérer de plus loin que nous avec un genre de scan. Notre Pathfinder() ne fait pas le poids. Je fais en sorte d'être toujours en mouvement pour ne pas leur laisser d'opportunité. Jusqu'à ce que l'on puisse retourner dans la Maille.
[E-metalover]: Tu crains quelque chose ?
[V1P3R]: Bien sûr ! On sait très peu de choses sur cet endroit finalement. On ne connaît presque rien des gens ici, ni leurs motivations, ni leurs habitudes, ni leurs croyances, ni leurs capacités.
[E-metalover]: C'est un peu trop ... exagéré comme réaction, tu ne trouves pas ?
[V1P3R]: Je ne peux pas me permettre de supposer qu'ils sont bienveillants. J'en déduis que tu n'as pas vérifié si tu étais suivi. Alors on va tracer.
[E-metalover]: Quoi maintenant ?
[V1P3R]: On n'a pas le choix, suis-moi. On va passer par une succession de sas automatiques que j'ai localisée en venant, ça devrait les semer.
[E-metalover]: Mais on n'est même pas certaines que ces gens ... Attends, attends moi !

<color=#DARK_CYAN>*** 10 secondes plus tard. ***</color>

[E-metalover]: Mais ... mais comment ... comment est-ce que tu vas aussi vite ??
[V1P3R]: Ha tu ne connais pas le truc. C'est pas compliqué tu vas voir. Tu vois quand tu run et que tu vas aussi vite que tu peux en allant tout droit ?
[E-metalover]: Oui ... oui je fais ça tout le temps.
[V1P3R]: Et quand il y a un obstacle devant toi, tu fais juste un pas de côté pour l'esquiver n'est-ce-pas ?
[E-metalover]: Oui bien entendu.
[V1P3R]: Et ça ne t'a pas fait ralentir.
[E-metalover]: Non.
[V1P3R]: Alors que tu étais déjà à ta vitesse maximale.
[E-metalover]: Oui.
[V1P3R]: Donc tu te déplaces à ta vitesse maximale. Et en même temps tu te déplaces sur le côté. Et tu conserves quand même ta vitesse maximale.
[E-metalover]: Et alors ?
[V1P3R]: Et ça tu vois, ça veut dire que tu as ACCÉLÉRÉE !
[E-metalover]: Attends ... quoi ?
[V1P3R]: Je vois que tu commences à comprendre. Tes axes de déplacement, avant-arrière et gauche-droite, sont indépendants l'un de l'autre. Tu peux aller aussi vite que tu veux dans l'un pendant que tu es immobile sur l'autre. Ou tu peux aussi aller à fond dans les deux axes !!
[E-metalover]: Omg ...
[V1P3R]: Et c'est comme ça que tu peux aller encore plus vite, il te faut maximiser tes deux axes de déplacement en même temps ! Il te faut aller en dia ...
[E-metalover]: En diagonale ! C'est ça l'astuce !!
[V1P3R]: Exactement ! D'un facteur de 1.414 pour être tout à fait précis. Donc tu peux me suivre maintenant ?
[E-metalover]: Sans problème grâce à toi !
[V1P3R]: Maintenant que j'y pense, même si c'était un newbi parfois, c'est quand même Contraste01 qui m'a montré cette technique ...
[E-metalover]: J'imagine que tu ne l'as pas retrouvé non plus ...
[V1P3R]: En fait ... si ... mais je ne pense pas que j'irai le chercher. Je l'apprécie vraiment et en même temps ... je n'arrive pas encore à lui pardonner ce qu'il a fait aux Commµtateurs ...
[E-metalover]: Je comprends ce que tu ressens, mais c'était une situation extrême, tu ne crois pas ? Et l'erreur est humaine. J'irai le chercher et je le ramènerai.
[V1P3R]: Tu ... tu fais ce que tu veux.
[E-metalover]: Alors tu veux bien me donner sa localisation ... V1P3R ?
[V1P3R]: Tu ... le trouveras au <color=#BLUE><b>dernier Palier du niveau Descente de Turing</b></color>. ... J'imagine que je ne serai pas mécontente de le revoir ...
[E-metalover]: Je le retrouverai grâce à la technique que tu m'as montrée, et on retournera dans la Maille tous ensemble, maintenant qu'ils nous pensent bloqués ici pour toujours !