###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[Morgensoul*] : Tu es prête ?
[Cilliannelle Crittefigiée] : Je suis toujours prête.
[Morgensoul*] : Quoi qu'il en soit, tu nous a juré de l'être. Et tu n'as pas le droit à l'erreur.
[Cilliannelle Crittefigiée] : Et vous ? Que se passera-t-il si la CRINM vous repère lors du hack ?
[Morgensoul*] : Si la CRINM repère quelqu'un, ce sera toi. L'organisation ne se tourne pas les pouces pendant les baptêmes du pare-feu des nouveaux, ni lors des hacks. ta connexion ne sera pas traçable.
[Cilliannelle Crittefigiée] : L'anonymité a bien été activé ? Mon identifiant est sécurisé ?
[Morgensoul*] : On peut pas se permettre un tel setup sur un coup comme celui-ci.
[Cilliannelle Crittefigiée] : Donc il y a un risque ?
[Morgensoul*] : Ne pose pas de questions stupides. S'ils choppent ton identifiant, tu perds tout.
[Cilliannelle Crittefigiée] : Tout, c'est ma détermination à abattre la CRINM, qu'importe les risques.
[Morgensoul*] : Arrête avec ça. Si tu rejoins les H@ckers, tu apprendra que chez nous il n'y a pas de risques. Seulement des compétences et des incompétents.
[Cilliannelle Crittefigiée] : ...
[Morgensoul*] : Assez parlé. Tu dois récupérer les Datas et sortir de la base avant le fin du timer, en vie. Connecte toi. C'est l'heure d'aller dans la matrice !