###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[E-metalover]: Ha ! C'était facile.
[Morgensoul*]: Je ne dirais pas ça à ta place. Tu as déclenché un Jump(). Mais je me doutais que ça arriverait.
[E-metalover]: Juste un.
[Morgensoul*]: Un, ça suffit. Comme je te le disais, ils sont directement reliés au Réacteur d'Indexation.
[E-metalover]: Merde, du coup on est repéré ?
[Morgensoul*]: Non, le Réacteur se met automatiquement à jour toutes les semaines. La prochaine update est prévu pour après-demain. Ça nous laissera le temps de changer de Matrice pour ne pas se faire localiser. On ne prenait pas trop de risques de toute façon.
[E-metalover]: J'ai l'impression que vous ne me faites toujours pas complètement confiance.
[Morgensoul*]: Personnellement je ne fais jamais complètement confiance à personne. Et je ne le ferai jamais. C'est ridicule de naïveté.

<color=#RED>*** Nouvel utilisateur détecté. ***</color>

[V1P3R]: La CRINM vient de lancer une Purge() sur notre emplacement !
[Morgensoul*]: Déjà !? Je croyais qu'on avait au moins 2 jours de répit de ce côté-là ? T'as eu l'info d'où ?
[V1P3R]: Ça vient de WolfvØre. L'info est sûre, on a très peu de temps. Cette Matrice était un relais bidirectionnel de l'Archipel de l'Empathie, c'est pour ça qu'ils nous ont quadrillés si vite. La meta-girl est prête ?
[Morgensoul*]: On a fini à l'instant mais je n'ai pas encore eu le temps de lui expliquer comment ...
[E-metalover]: ... C'est bien orchestré, mais je ne marche pas dans votre supercherie cette fois-ci !
[Morgensoul*]: On est descendu que de 2 niveaux ! Si tu ne peux déjà plus distinguer la réalité ... Oh, et puis merde ! Tu nous crois pas ? T'as qu'à rester et vérifier par toi-même !
[V1P3R]: Meta-girl, que ce soit un test ou la véritable simulation, qu'est-ce que ça change ? Dans les deux cas, tu te comporteras de la même façon. 
[E-metalover]: Ça change que ... je ...
[V1P3R]: Il faut agir vite, maintenant. Morg tu viens avec moi. On va essayer de les brouiller pour les retarder. Ensuite j'irai chercher Contraste01.
[Morgensoul*]: Fait chier ! La Silencieuse tu retournes dans le noyau de la Matrice pour sauvegarder un maximum de données. Fait attention aux quelques Jumps() résiduels qu'il devrait rester.
[E-metalover]: Vous m'envoyez dans la gueule du loup là c'est bien ça ??
[Morgensoul*]: Tu voulais rejoindre les H@ckers ? C'est le moment de te prouver à toi-même que tu en étais vraiment capable !
[E-metalover]: Je ... j'en suis !
[V1P3R]: Parfait, tu ne devrais pas avoir plus de 15 secondes une fois dedans. Sois concise.
[E-metalover]: Attendez quoi ?? 15s ??
[Morgensoul*]: C'est parti !
