###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[V1P3R]: Bon et concrètement, qu'est-ce qu'on fait pour retourner dans la Maille ? Parce qu'on ne pourra clairement pas faire tomber la CRINM d'ici.
[DarkLurk]: En fait je ne pense pas que vous puissiez faire tomber la CRINM tout court, pour être tout à fait honnête.
[E-metalover]: Toi, personne ne t'a sonné avec ta subjectivité.
[Contraste01]: C'est une idée à laquelle je réfléchis depuis quelque temps ... et si on essayait de se réveiller dans l'Arche ? On pourrait alors en prendre le contrôle et réintégrer la Maille à l'endroit que l'on veut ! Techniquement, on pourrait même <i>contrôler la CRINM</i> depuis là-bas ! On serait omnipotent !
[Morgensoul**]: Tu t'es cru dans Matrix ? T'as cru que l'on pouvait se réveiller dans l'Arche en y croyant très très fort ? En même temps je te comprends, je mentirais si je te disais que je n'y avais jamais pensé non plus. Le truc c'est que, d'abord c'est impossible de se réveiller dans l'Arche. Ensuite même si tu y arrivais, ton corps n'a jamais utilisé ses tissus musculaires de toute sa vie, tu serais dans l'incapacité totale de bouger le petit doigt d'un millimètre. Enfin, même si tu arrivais à reprendre le contrôle complet de ton corps, tu te retrouverais dans un fluide à l'intérieur d'un cercueil de cryogénisation fait d'un alliage métallique parfaitement imperméable. Autant te dire que tu ne pourrais jamais en sortir.
[Contraste01]: Et alors !? C'est avec ce genre de raisonnement que l'on n'accomplit jamais rien ! Ok tu as cité trois problèmes, alors maintenant réfléchissons à trois solutions ! Et on trouvera un moyen !
[DarkLurk]: En fait ... cette Arche ... c'est le principe même de la caverne de Platon. Nous vivons tous ici dans l'illusion de la Maille et de la Toile. Cette illusion est devenue notre unique réalité, nous n'avons jamais rien connu d'autre. On aura beau réaliser que la seule chose que nous percevons en est une, d'illusion, on ne pourra pas s'en défaire sans une intervention extérieure pour nous extirper de nos chaînes. Et il n'y a pas, et n'y aura jamais, d'intervention extérieure. L'Arche a été bâtie dans ce but.
[Contraste01]: Mais nous ... on en est tous conscient de cette illusion ... alors est-ce que cela s'applique réellement à nous ?
[DarkLurk]: Tu en es conscient, certes. Mais as-tu la moindre idée des différences entre ce monde-ci et le monde réel ? Tu fais l'hypothèse intuitive selon laquelle la Maille a été designée comme une copie du monde réel. Mais cette hypothèse est fausse. Ce monde-ci a été étudié pour notre bien : nous n'avons jamais faim, jamais soif, nous n'avons jamais de maladie ou même besoin de dormir. Nous pouvons le faire si on le désire, mais ça reste complètement facultatif. Même notre système sensoriel est différent. La vue du monde réel par exemple stimule une partie complètement différente de notre cerveau que celle stimulée depuis la Maille ou la Toile. Tu ne pourrais même pas appréhender ton environnement dans le monde réel. Tout serait noir, sans bruit, sans odeur, sans sensation. Sans rien.
[Contraste01]: Et qu'est-ce que tu en sais toi ??
[DarkLurk]: J'ai connu ... quelqu'un qui avait participé à concevoir l'Arche.
[Contraste01]: Sérieux ? ... Ok dans ce cas ... il fallait au moins que je propose ... j'imagine qu'il va nous falloir trouver autre chose alors ...

<color=#DARK_CYAN>...</color>

[E-metalover]: Au fait Morg, comment est-ce que tu nous as rejoints toi, tu as pris un Commµtateur comme nous ?
[Morgensoul**]: Non, j'ai utilisé la faille du Firewall de Sauvegarde au moment de mon transfert de conscience. D'ailleurs on pourrait carrément l'utiliser pour revenir tous ensemble ! Même si c'est beaucoup plus risqué.
[V1P3R]: Jamais entendu parler de cette faille. Le Firewall de Sauvegarde c'est bien le dispositif qu'a mis en place la CRINM pour éviter que les gens continuent de mourir stupidement par accident c'est bien ça ? Comment elle marche ta faille ?
[Morgensoul**]: Oui c'est ça. L'idée du Firewall de Sauvegarde était de détecter les morts numériques accidentelles, puis de fournir instantanément une autre enveloppe numérique de rechange au défunt, ce qui lui assurait de mourir de vieillesse. Le truc, c'est que lors de la livraison de la nouvelle enveloppe numérique, on peut se débrouiller pour modifier sa position initiale de livraison. Et donc simuler une téléportation.
[Contraste01]: Une téléportation ... à travers notre mort ?
[V1P3R]: Je vous le dis tout de suite, je suis pas chaude. Mais alors pas chaude du tout !
[E-metalover]: Si je ne me trompe pas ... puisque je suis une Silencieuse et que la CRINM ne me connaît pas, la CRINM ne me fournira pas de nouvelle enveloppe. Ça ne fonctionnera jamais pour moi. Ni pour Sond<b></b>e_37311.

<color=#DARK_CYAN>...</color>

[Sond<b></b>e_37311]: Il reste ... le Commµtateur ... de la CRINM.
[E-metalover]: Tu as raison ! On l'avait presque oublié ! On l'avait déjà évoqué avec V1P3R et DarkLurk. Il paraît juste qu'un tout petit Switchkeeper garde l'entrée, c'est bien ça DarkLurk ?
[DarkLurk]: Encore une fois Ema, vous n'êtes pas de taille face à lui, mais alors vraiment pas du tout.
[E-metalover]: Mais on est d'accord que c'est le seul obstacle ?
[Sond<b></b>e_37311]: Affirmatif.
[Morgensoul**]: Ok, alors ce qu'on peut essayer, c'est de l'attaquer depuis plusieurs angles d'attaque différents. Comme ça il devra répartir sa puissance de répression. Pour ça, on aura besoin que certains d'entre nous soient du côté de la Maille. Je pourrais utiliser à nouveau la faille du Firewall de Sauvegarde pour retourner du côte de la Maille.
[Contraste01]: Je pourrai t'aider depuis la Maille Morg ! Je n'ai plus peur de mourir maintenant. Je sais ce que ça fait de ne plus avoir d'enveloppe.
[Morgensoul**]: T'es le bienvenu mon grand !
[DarkLurk]: Vous êtes tous complètement fous ... mais admettons ! Le Switchkeeper a au moins 3 phases. Dans ce cas, il nous faudra l'attaquer depuis au moins 4 sources pour avoir de la marge. Ema en frontale car c'est la seule Silencieuse, ça fera une source, vous deux depuis la Maille ça fera deux sources, V1P3R à distance depuis la Toile ça fera trois sources. Sond<b></b>e_37311 et moi on n'est pas vraiment des Netrunners donc on servira pas à grand chose. Et je ne vois pas depuis quelle autre quatrième direction on pourrait vraiment l'attaquer ensuite ...
[WolfvØre]: Alors je serai la quatrième source. La source interne.

<color=#RED>*** Nouvel utilisateur distant détecté. ***</color>

[V1P3R]: Boss ! J'avais peur de ne plus jamais vous revoir !
[Contraste01]: Ça ne m'aurait pas dérangé plus que ça ...
[E-metalover]: Les Silencieux arrivent toujours au bon moment !
[Morgensoul**]: On a failli t'attendre. Tu te fais vieux.
[WolfvØre]: L'attaque coordonnée depuis les 4 sources va fonctionner. Ema, ça devrait te permettre d'utiliser le Dash333 lors de la confrontation. On aura cependant besoin de chiffrer nos messages pour ne pas nous faire intercepter par la CRINM quand on communiquera. Pour ça, on va alterner un mot chacun. Premier, Deuxième, Troisième puis Quatrième. Et on recommencera.
[E-metalover]: Encore et encore ! Jusqu'à réussir !
