2_FirstInfiniteRunner
Chaque Block est généré aléatoirement !
Plus vous irez loin, plus vous débloquerez d'indices !
Trouvez la meilleure façon de franchir chaque obstacle !
Une fois que vous aurez franchi le 10ième Block, les Cubes commenceront à se détruire derrière vous !
Regardez là où vous voulez aller plutôt que l'obstacle que vous êtes en train de franchir.

3_FirstLevel
Les niveaux sont générés procéduralement.
Chaque fois que vous gagnerez un niveau, vous débloquerez un indice supplémentaire !
Vous pouvez grimper dans les coins en sautant des 2 cotes !
Lorsque vous êtes accroché au mur, le curseur grossit et devient bleu.
Vous pouvez repérer une Data aux reflets de sa lumière.
Restez appuyé sur ESPACE pour sauter plus haut.

4_FirstSonde
Une Sonde va droit sur vous si elle vous voit.
Sauter sur une Sonde peut vous faire aller plus haut.
Si une Sonde vous perd de vue, elle ira à la dernière position où elle vous a vu.
Une Sonde qui ne vous a pas détecté reste sur place.
HELPER : Que ce passe-t-il si vous touchez la Sonde ?
HELPER : Sautez sur la Sonde pour atteindre la Data !

5_SecondRunner
Chaque Block possède son propre poids qui le rend plus ou moins fréquent.
Lorsque vous êtes accroché au mur, les bords de votre écran s'assombrissent.
Les Cubes se détruisent de plus en plus vite.
N'hésitez pas à rester longtemps accroché aux murs !

6_DiscoverOfSondes
Pour grimper dans un coin, vous n'avez pas besoin de vous en éloigner à chaque saut. Restez-y collé.
Les niveaux sont optimisés pour limiter le nombre de culs-de-sacs et donc de se faire encercler par des Sondes !
Les Sondes ont une portée de détection maximum.
Si vous vous faites toucher par une Sonde, vous pourrez à nouveau vous accrocher à un mur.
Si tu restes trop au même endroit, les Sondes vont s'y accumuler et ce sera pire !

7_LearnEndEvent
Vous pouvez repérer la Sortie à ses reflets lumineux plus intenses.
Les Cubes de la Mort remplissent l'espace en commencant loin de vous et de la Sortie.
La Sortie apparaît toujours à l'opposé de votre position !
La Sortie bleu sera toujours la dernière Sortie.
Vous pouvez vous déplacer dans une direction en regardant dans une autre !
END-EVENT : Ils veulent nous enfermer !
END-EVENT : La Sortie apparaît à l'opposé de toi !
END-EVENT : La boucle va finir par céder !
END-EVENT : La Sortie bleu est la dernière !

8_TheFall
Appui sur SHIFT pour te décrocher des murs au bon moment et mieux calculer ton atterissage.
Appui sur SHIFT pour descendre des murs sans t'y accrocher.
Tu peux rester appuyer sur SHIFT pour ne jamais t'accrocher aux murs.
Dans le doute, saute, ça te laissera toujours plus de temps pour choisir ou aller ensuite !

9_LearnJump
Vous pouvez grimper dans les coins de dos !
Si vous ratez un Jump(), vous serez immobilisé et perdrez du temps !
Il faut être dans les airs avant la fin du timer lorsque vous voyez un Jump() !
Vous pouvez esquiver un Jump() en appuyant sur SHIFT au bon moment si vous êtes accroché à un mur !
Vous ne devez pas être accroché à un mur pour un Jump() !

10_ParkourTraining
La prochaine Data accessible sera la plus proche de la Data d'avant !
Courir le long des murs est souvent une bonne idée pour gagner de la hauteur.
Sautez contre les parois du niveau pour vous élever rapidement.
Les Datas transparentes ne peuvent pas être capturés. Pour le moment.
Monter par les coins c'est bien, mais ce n'est souvent pas le plus rapide.
La prochaine Data peut se trouver juste au-dessus ou en-dessous de vous !
Essayez d'anticiper quelle sera la prochaine Data à l'avance pour gagner du temps !

11_FullSpikes
Essayez de toucher le moins de cubes possible pour les conserver pour après.
Accrochez-vous au bord du Cube avant de sauter dessus s'il est trop haut.
Les lignes sont toujours espacés verticalement de 2 Cubes, donc vous pouvez toujours sauter de l'une à l'autre.
Les Cubes mettent 2 secondes à se détruire, vous pouvez encore les utiliser pendant ce temps là !
Restez appuyé jusqu'au boût sur ESPACE pour faire de grands sauts !
Prenez le temps de regardez là où vous aller sauter avant de sauter.
END-EVENT : Ok c'est pas fini !
END-EVENT : Ils relocalisent leurs Datas !
END-EVENT : Continue, je vérrouille la cible !
END-EVENT : Je commence à voir un pattern !
END-EVENT : Plus que 3 !
END-EVENT : Ok le plus dur est passé reste focus !
END-EVENT : Tiens bon ! ...
END-EVENT : Mince ! Ils viennent d'en rajouter 2 !
END-EVENT : On y est presque ! ...

12_Analyze
Elle fuit votre regard !
Coincez-là sur les bords avant de vous en rapprocher !
Vous pouvez la faire venir à vous, en ne bougeant presque pas !
Plus vous la fixez, plus elle ira vite.
Vous pouvez regarder dans une direction et vous déplacer dans une autre !
HELPER : Elle fuit votre regard !
HELPER : Coincez-là sur les bords juste avec le regard !

13_ConstantDestruction
Les Cubes sont détruits rapidement au début et lentement à la fin.
Prenez de la hauteur, vous tomberez moins facilement.
Les Sorties apparaissent toujours à l'opposé de votre position !
Les Cubes proches de vous et de la Sortie sont détruits en derniers.
Prenez le temps de savoir où se trouve la Sortie avancer de foncer nulle part.
Sautez en permanence pour éviter de tomber par inadvertance.
END-EVENT : Ils s'auto-détruisent !
END-EVENT : La communication s'affaiblit !
END-EVENT : Il faut maintenir la connexion !
END-EVENT : Reconnexion en cours ...
END-EVENT : Stabilisation dans 5
END-EVENT : 4 ...
END-EVENT : 3 ..!
END-EVENT : 2 .!!
END-EVENT : 1 !!!

14_RadarWave
Attirez les Sondes à un autre endroit si elles s'accumullent !
Vous pouvez voir où se trouvent les Datas à travers les murs.
Prenez du recul pour mieux visualiser le niveau.
Essayer de prévoir à l'avance la prochaine Data qui sera capturable.
Essayez de toujours prendre de la hauteur.
Vous pouvez anticiper le mouvement des Sondes si vous les voyez de loin.

15_LearnIntersection
Les Intersections() vous visent depuis les 6 directions !
Les Intersections() mettent 1.5 secondes avant de se déclencher !
Les Intersections() se referment toujours en 1 seconde. Donc si elle part de loin, elle arrivera vite !
Déplacez-vous au maximum en diagonales pour éviter les Intersection() facilement !
Vous pouvez savoir où vise une Intersection() aux symboles de prévisualisation.

16_FurtiveGrid
Si vous ne la voyez pas, elle ne vous fuit pas.
Vous ne l'effrayez pas si vous la regardez à travers le verre.
Prevoyez votre trajectoire à l'avance, regardez ailleurs, puis allez-y !
Approcher par en haut est une technique efficace.
Elle ne détecte pas votre regard à travers le verre.

17_LearnPathfinding
Les niveaux sont optimisés pour que chaque chemin ait toujours un début et une fin : vous pouvez rentrer par n'importe où, vous avez la certitude de pouvoir ressortir de l'autre côté !
Utiliser un PathFinder() ne vous coûte qu'une seconde.
PathFinder() a 10 secondes de cooldown, utilisez-le au bon moment.
PathFinder() vous montre le chemin à la Data la plus proche.
Le PathFinder() peut partir dans votre dos, regardez bien autour de vous !
Le PathFinder() ne vous permet pas de localiser la Sortie.
La prochaine Data accessible sera la plus éloignée de la Data d'avant !






