###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[Morgensoul*]: Je dois dire que je suis impressionné.
[Ema Etlover]: Euhh, je ne suis pas sûre de comprendre.
[Morgensoul*]: Eh bien, cela fait longtemps que personne n'avait passé la phase de recrutement aussi rapidement.
[Ema Etlover]: Hum, est-ce qu'il s'agit d'un autre test ?
[Morgensoul*]: Non, tu fais partie des nôtres maintenant. Et avec ça tu as droit à ton lot de complications. Tu verras que la CRINM resserrera drastiquement l'attention qu'elle porte sur toi.
[Ema Etlover]: Je suis trop contente ! Et oui, je m'étais préparée à ces conséquences.
[Morgensoul*]: Et tu pourras garder Dash15 du coup. Au fait ... Ema Etlover ... rassures-moi, c'est pas ton vrai nom ?
[Ema Etlover]: Il faut pas ?
[Morgensoul*]: Sérieusement ? Mais c'est pas possible ! Je sais bien que t'es une Silencieuse malgré toi, mais quand même !
[Ema Etlover]: Mais justement ! Être une Silencieuse fait que pour la CRINM, je n'existe pas. Ils ne peuvent m'associer à aucun identifiant. Je n'ai donc pas besoin de protéger ma véritable identité.
[Morgensoul*]: Il n'y a pas que la CRINM dans le monde. C'est un principe de précaution. Idéalement tu devrais même te méfier des H@ckers, de moi ...
[Ema Etlover]: Oh.

<color=#RED>*** Ema Etlover renommée en E-metalover. ***</color>

[E-metalover]: J'aime bien celui-là ! C'est amusant, je change de nom, mais je reste toujours moi. Ces noms permettent de m'identifier, mais ils ne permettent pas de me définir.
[Morgensoul*]: Ce qui nous définit, si seulement on pouvait répondre facilement à cette question ... Tu pourrais très bien avoir les mêmes souvenirs que quelqu'un d'autre, t'identifier toi-même à cet individu, et pourtant être une personne différente ...
[E-metalover]: S'identifier soi-même à quelqu'un d'autre ? C'est possible ? Qu'est-ce que tu veux dire exactement ?
[Morgensoul*]: ... Rien. Toujours est-il que l'on va avoir besoin de toi dans une Matrice externe. C'est le genre plein de Jumps(), tu connais ?
[E-metalover]: Ça ne me dit rien.
[Morgensoul*]: Ce sont des programmes de défenses qui fonctionnent par modulations de tensions périodiques. Ça te fait exploser la cervelle si tu restes en contact avec la Matrice. Et ça alerte la CRINM. Restes loin des parois quand tu l'entends approcher, parce que si tu te fais toucher, on devra déménager avant la mise à jour du Réacteur d'Indexation.
[E-metalover]: Ils me détectent au contact ? Très bien, je serais aérienne dans ce cas-là !
[Morgensoul*]: Motivée ? Parfait, parce que c'est un des programmes les plus utilisés de la CRINM. Alors c'est parti !
