###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[Morgensoul*] : Je dois dire que je suis impressioné.
[Cilliannelle Crittefigiée] : Euhh, je ne suis pas sûre de comprendre.
[Morgensoul*] : Eh bien, cela fait longtemps que personne n'avait passé la phase de recrutement aussi rapidement.
[Cilliannelle Crittefigiée] : Attendez vous m'avez déjà fait le coup ... Je croyais que c'était réglé depuis longtemps et que j'étais déjà des votres !
[Morgensoul*] : Tu sais, une simulation dans une simulation dans une simulation. La routine quoi.
[Cilliannelle Crittefigiée] : Mais alors, la fake-CRINM, les Sondes, la Datation, l'attaque des Serveurs de la CRINM ... tout ça c'était du faux ? Fabriqués de toutes pièces ?
[Morgensoul*] : Et oui. Que veux-tu, on ne prend jamais assez de précautions.
[Cilliannelle Crittefigiée] : Donc ... je suis des votres maintenant ?
[Morgensoul*] : Oui. Et avec ça tu as droit à ton lot de complications. Tu verras que rien que le fait que tu communiques avec nous ressereras l'attention que la CRINM portera sur toi.
[Cilliannelle Crittefigiée] : Je suis trop contente ! Et oui, je m'y étais préparé.
[Morgensoul*] : Et tu pourras garder Dash15 du coup. Toujours est-il que l'on va avoir besoin de toi dans une Matrice Externe. C'est le genre plein de Jumps(), tu connais ?
[Cilliannelle Crittefigiée] : Ça ne me dit rien.
[Morgensoul*] : Ce sont des programmes de défenses qui fonctionnent par modulations de tensions périodiques. Ça te fait exploser le cervelle si tu restes en contact avec la Matrice. Restes loin des parois quand tu l'entends approcher.
[Cilliannelle Crittefigiée] : Ils me détectent au contact ? Très bien, je serais aérienne dans ce cas-là !
[Morgensoul*] : Motivée ? Parfait, parce que c'est un des programmes les plus utilisés de la CRINM. Alors c'est parti !
