
## Genre

Fast-paced Hardcore FPS Parkour Game
Jeu d'action rapide Hardcore FPS Parkour.

Die&Retry
Hardcore Parkour

Hackez la Matrice
2143. Virtuality is the new reality.


## Features

Courir, sauter, glisser, plonger, dasher à la vitesse du hack dans ce jeu de speedrunners nerveux. gameplay ==> Ca pulse mon gars !

+ de 50 niveaux générés procédurallement pour une rejouabilité infini. Chacun avec une toute nouvelle mécanique de gameplay. (insérer liste ici ?)

Outils : Sauter, Courir sur les murs, Dasher, Pathfinder() pour toujours mieux vous repérer dans l'espace matricielle.

Des contrôles hyper-précis avec des réactions à la milli-seconde !

Musique Electro-techno hyper-rythmé qui accélère en fonction de votre progression dans le niveau.

Survivez : Contre la Montre ou Contre l'avalanche numérique, vous n'aurez jamais le temps de respirer.

Features :
Accélération temporelles
Contre la Montre
Contre l'avalanche numérique
Contre des ennemis immortels beaucoup trop collants
Contre des cubes Mortels qui oneshoot
Contre des générateurs de toutes les autres calamités précédentes
Contre des changements de gravité
Contre des accélérateurs de vitesse
Contre des boss avec toujours une phase de trop
Et contre tellement d'autres trucs que la limite textuelle nous empêche de

Levels are brutal, death is inevitable, and players will get that sweet feeling of accomplishment after beating a level.
un jeu de plateforme où seuls les réflexes comptent.

UNE HISTOIRE

DES ENIGMES À HACKER ENTRE CHAQUES NIVEAUX