###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[Morgensoul*]: Tu es prête ?
[Ema Etlover]: Je suis toujours prête.
[Morgensoul*]: Ce sera ta seule chance. Tu n'auras pas le droit à l'erreur.
[Ema Etlover]: Et vous ? Que se passera-t-il si la CRINM vous repère lors du hack ?
[Morgensoul*]: Si la CRINM repère quelqu'un, ce sera toi. L'organisation ne se tourne pas les pouces pendant les baptêmes du pare-feu des nouveaux, ni lors des hacks. Ta connexion ne sera pas traçable.
[Ema Etlover]: L'anonymat a bien été activé ? Mon identifiant est sécurisé ?
[Morgensoul*]: On peut pas se permettre un tel setup sur un coup comme celui-ci.
[Ema Etlover]: Donc il y a un risque ?
[Morgensoul*]: Ne pose pas de questions stupides. S'ils choppent ton identifiant, tu perds tout.
[Ema Etlover]: Qu'importe ! Je suis prête à tout. À tout pour infiltrer la CRINM, et enfin comprendre ces souvenirs qui me hantent. Quels que soient les risques.
[Morgensoul*]: Arrête avec ça. Si tu rejoins les H@ckers, tu apprendras que chez nous il n'y a pas de risque. Seulement des compétences et des incompétents.
[Ema Etlover]: ...
[Morgensoul*]: Assez parlé. Tu dois récupérer les Datas et sortir de la base avant la fin du timer, en vie. Connecte-toi. C'est l'heure d'aller dans la Matrice !