###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[Morgensoul**]: Est-ce que les deux nouveaux ont passé la batterie de tests pour pouvoir nous rejoindre ? Et on n'accepte pas les IA. Alors autant dire qu'une Sonde ...
[Sond<b></b>e_37311]: Ema ... (T-T) ... ils me font peur ...
[E-metalover]: C'est une Sonde particulière, elle est éveillée. Elle ressent des émotions. Je ne pouvais pas la laisser derrière. Elle vient avec nous.
[Morgensoul**]: C'est hors de ...
[Contraste01]: Mais si, elle pourrait être super utile ! Imaginez toutes les informations sur la CRINM qu'elle pourra nous fournir !
[V1P3R]: On n'a qu'à la hacker pour ça.
[DarkLurk]: Si je peux me permettre, j'ai bien l'impression que ses souvenirs sont intimement liés à la raison de son éveil. Si vous la hackez, vous risquez fortement de briser la raison de sa conscience. Et de perdre tous ses souvenirs par la même occasion.
[Morgensoul**]: Et c'est qui lui ?
[Contraste01]: Oui c'est qui lui ?
[DarkLurk]: Le seigneur DarkLurk est également ravi de faire votre connaissance !
[E-metalover]: C'est une âme locale qui s'est révélée aussi ... fourbe qu'utile. Il est pénible, mais il semble néanmoins comprendre sa situation précaire. Il va rester tranquille. N'est-ce pas ?
[DarkLurk]: Euhh ... bien entendu ...

<color=#DARK_CYAN>...</color>

[V1P3R]: Personnellement ... je ne sais pas si je suis plus surprise par le fait que la meta-girl ait ramené une Sonde ou par le fait que Morgensoul** soit parmi nous.
[Contraste01]: C'est vrai ça ! Tu t'en es sorti Morg ! Tu as survécu !
[V1P3R]: Tu vois bien que non. Lui c'est Morgensoul**.
[E-metalover]: Morg m'a raconté comment il a transféré sa conscience dans le corps d'un gars qui était déjà mort ! Je trouve ça incroyable !
[V1P3R]: Ah bon ? Et il t'a précisé qu'il était déjà mort parce qu'il l'avait tué ?
[E-metalover]: Attends ... quoi ?
[Morgensoul**]: C'était un putain de cadavre ! Il s'est suicidé après une Purge() ratée ! J'ai rien fait à ce pauvre gars. C'était juste du recyclage corporel !
[V1P3R]: Oh ça alors ! Tu essaies de t'améliorer maintenant ? C'est vrai que ça doit être moralement un petit peu plus supportable que ce que tu as fait à <i>l'autre</i> gars. Celui d'avant. Celui dans lequel vivait Morgensoul*.
[Morgensoul**]: J'ai sauvé ce gars ! Il était condamné par la CRINM ! Sans moi il serait encore mort des milliards de fois ! Il me doit la vie !
[V1P3R]: Et tu lui as demandé la permission à ce pauvre gars ? Il n'était pas encore mort de ce que j'en sais.
[Morgensoul**]: Si je lui ai demandé sa permission ? PainBringer était en train de le torturer depuis plus de 10 minutes ! Ça devait faire plus de 10.000.000 d'années qu'il devait souffrir dans des milliers de simulations différentes ! Je l'ai putain de libéré ! Il m'aurait cédé son corps en sautant de joie en échange de ce que j'ai fait pour lui. Je lui ai rendu service putain !
[V1P3R]: Oh tu as peut-être sauvé les simulations, mais le gars original allait être relâché lui. Et tu le savais ça ! Et sous prétexte de l'avoir sauvé lui et ses milliards de simulations, tu t'es permis de le tuer pour le remplacer quand tu en as eu besoin ?
[Morgensoul**]: Exactement ! Et le premier connard qui vient me dire qu'une fois que je l'avais sauvé, avant que je ne prenne sa place, ce gars ne me devait plus rien, je le bute ! Je me suis bien fait comprendre ? Je l'exploserai et le découperai en les quintilliards de bytes qui le compose, je passerai tout ça par une putain de fonction de hachage et je le livrerai à la CRINM ! Capish ?
[V1P3R]: On est des H@ckers bordel ! On a le pouvoir de courber l'espace, le temps et les gens à notre volonté, mais jamais au grand jamais on ne doit jouer à Dieu comme tu l'as fait !
[Sond<b></b>e_37311]: Stooooooooop ! ┻━┻ ︵\(`Д´)/︵ ┻━┻

<color=#DARK_CYAN>...</color>

[Contraste01]: C'est bon ? Vous êtes calmés ? Vous avez fini votre sempiternel débat pour aujourd'hui ? Ce qui est fait et fait. On peut avancer maintenant ?
[V1P3R]: On en rediscutera plus tard, c'était pas le bon moment Morg.
[Morgensoul**]: Ouais t'as raison ... avançons.
[Sond<b></b>e_37311]: (>^-^)>┬─┬
[Contraste01]: Parfait ! Du coup j'en profite pendant que vous faites une pause. Ema est une IA. Voilà comme ça s'est dit. Maintenant ...
[Morgensoul**]: C'est quoi ces conneries ??
[Contraste01]: Non, tu as épuisé ton temps de parole, ça suffit. On l'a hacké pour la vérifier avec V1P3R, elle est safe.
[E-metalover]: Attends ... pourquoi est-ce que je ne me rappelle plus de votre hack ? Vous étiez censé trouver la fonction pour laquelle j'ai été codé, et vous ne m'avez rien dit ! C'est quoi ce délire !?
[Contraste01]: On n'a rien trouvé Ema. Rien que ton enfance et la pureté de ta quête. Ça a bien fait chier V1P3R, mais aucun de tes souvenirs ne témoigne de la moindre fonction d'optimisation. Tu ne nous as rien caché. On s'est dit que ça serait sûrement plus agréable pour toi de te débarrasser de ce souvenir douloureux de l'analyse de ta mémoire ...
[DarkLurk]: Si tu me pardonnes pour tu sais quoi Ema, je pourrais peut-être retrouver les souvenirs qu'ils t'ont effacé si ça t'intéresse !
[E-metalover]: Non ça ira. Garde ton marchandage pour d'autres. Je vous ai laissé faire car j'avais confiance en vous. Mais il semblerait que je vais devoir ajuster mon jugement. Ne prenez plus jamais une décision me concernant à ma place. Plus jamais !
