###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[Morgensoul*]: Le truc tu vois, c'est que c'était une Sonde. Ben c'est rarement une seule Sonde. C'est souvent ...
[Ema Etlover]: Une multitude. Oui je sais. Mais bon ça change quoi ? C'est un programme de défense primitif, prévisible.
[Morgensoul*]: Peut-être. Toujours est-il que là ce ne sont que des prototypes. Ceux de la CRINM sont bien plus avancés ...
[Ema Etlover]: Qu'ils viennent de chez eux ou de chez nous, quelques WallJumps() bien placés pour les contourner et l'histoire est réglée !
[Morgensoul*]: Te précipites pas trop. Tu ne fais pas encore partie de ce nous.
[Ema Etlover]: Sympa.
[Morgensoul*]: Et n'oublie pas que nous devrons effacer l'historique de notre rencontre ... ainsi que ta mémoire associée. Si tu échoues.
[Ema Etlover]: Pardon ? Vous ne toucherez pas à ma mémoire !
[Morgensoul*]: Comme si tu pouvais nous en empêcher ...
[Ema Etlover]: Écoute, si je suis ici, c'est pour comprendre pourquoi je suis la seule à me souvenir du Blackout Mental. Tous les êtres humains ont perdu leurs souvenirs de ce moment, ils ne peuvent se rappeler que d'un écran noir, vide. Mais moi, je me souviens très bien où j'étais, ce que je faisais, chaque détail ... Alors si vous touchez à ma mémoire ... si vous touchez à la raison même de ma présence ici ... alors la CRINM deviendra le dernier de vos soucis.
[Morgensoul*]: On effacerait juste tes souvenirs en rapport avec les H@ckers. Ce n'est pas grand chose.
[Ema Etlover]: Cette mémoire, c'est la définition même de qui je suis ! Elle est absolument essentielle ! Je dois comprendre !
