###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[Morgensoul*] : Tu es prête ?
[Cilliannelle Crittefigiée] : Je suis toujours prête.
[Morgensoul*] : Quoi qu'il en soit, tu nous a juré de l'être. Et tu n'as pas le droit à l'erreur.
[Cilliannelle Crittefigiée] : Et vous ? Que se passera-t-il si la CRIMN vous repère lors du hack ?
[Morgensoul*] : Si la CRIMN repère quelqu'un, ce sera toi. L'organisation ne se tourne pas les pouces pendant les baptêmes du pare-feu des nouveaux, ni lors des hacks. ta connexion ne sera pas traçable.
[Cilliannelle Crittéfigiée] : Et moi, qu'est-ce que je risque ?
[Morgensoul*] : Ne pose pas de questions stupides. S'ils choppent ton identifiant, tu perds tout.
[Cilliannelle Crittefigiée] : C'est un risque que vous prenez tous, les H@ckers, je suis fière de le prendre aussi.
[Morgensoul*] : Arrête avec ça. Si tu nous rejoins, tu apprendra qu'il n'y a pas de risques. Seulement des compétences et des incompétents.
[Cilliannelle Crittefigiée] : ...
[Morgensoul*] : Assez parlé. Tu dois récupérer les Datas et sortir de la base en vie. Connecte toi. C'est l'heure d'aller dans la matrice !