###NewIA###
#FragmentTreshold= 0
[Ema Etlover]: C'était pas la CRINM… Vous savez quoi ? Je suis même plus surprise.
[Morgensoul*]: Une simulation dans une simulation. La routine quoi. Et on est descendu que de 2 niveaux.
[Ema Etlover]: En fait la CR1NM avec un 1, c'est une de vos petites inventions c'est ça ?
[Morgensoul*]: Oui. On a pris un des programmes officiels et on l'a disons … un petit peu remanié à notre façon.
[Ema Etlover]: Ouais, je l'ai compris quand j'ai réalisé que c'était … un peu trop facile. Et la Purge() c'était quoi ça au juste ?
[Morgensoul*]: Les Purges(). Ça malheureusement, c'est la stricte vérité. Et c'est la raison pour laquelle la CRINM doit tomber, quoi qu'il en coûte. Mais avant ça, on a un petit test à faire !
[Ema Etlover]: J'en ai pas déjà fais assez ?
[Morgensoul*]: Celui-ci est un petit peu différent. On l'appelle le Test de Turing.
[Ema Etlover]: C'est bien celui pour différencier un humain d'une IA ? Vous êtes sérieux là ? C'est vraiment nécessaire ?
[Morgensoul*]: C'est ça, et oui c'est nécessaire : ce cas s'est déjà présenté. Étant donné que nous sommes tous réduit à l'état d'interface capable de manipuler un pantin numérique dans la Maille, tu pourrais très bien être une IA, et on aurait aucun moyen de s'en rendre compte. Si ce n'est avec le Test de Turing. Je te présente Contraste01, il sera ton examinateur. Et ça le formera un peu au passage.

<color=#RED>*** Nouvel utilisateur détecté. ***</color>

[Contraste01]: Salut Ema ! Morg, on est obligé d'utiliser ce fichu test vieux de presque 200 ans ? Ça pourrait suffire de vérifier si elle respecte les 3 Lois de l'IA non ? Toutes les IA doivent les respecter normalement, c'est inscrit dans leur noyau.
[Morgensoul*]: Non ça suffira pas. Ces 3 fucking Lois de l'IA sont très bien, mais si on lui a donné un ordre suffisamment fort, alors pour obéir à la deuxième loi, elle peut enfreindre les autres !
[Contraste01]: Ça se tient… Bon. Ema, t'es prêtes ?
[Ema Etlover]: Euhh j'ai jamais dis que j'étais d'accord en fait.
[Morgensoul*]: Refuser c'est aussi ce que dirais une IA. Refuser c'est échouer.
[Ema Etlover]: J'ai pas le choix ?
[Morgensoul*]: On a toujours le choix.
[Ema Etlover]: … Alors vas-y Contraste.
[Contraste01]: Super merci ! :)

<color=#RED>*** Début du Test de Turing. ***</color>

[Contraste01]: Bonjour Ema.
[Ema Etlover]: Bonjour Contraste. Ou devrais-je plutôt dire Examinateur ?
[Contraste01]: Comme tu veux. Peux-tu me calculer 111111 * 111111 ?
[Ema Etlover]: Bien sur ! Ça fait 12345654321.
[Contraste01]: C'était beaucoup trop rapide pour un humain…
[Ema Etlover]: Haha ne t'inquiètes pas ! J'ai un programme de reconnaissance du langage qui tourne en arrière-plan pour m'épargner les petites tâches récurrentes et rébarbatives. Je croyais que c'était courrant parmi les Netrunners…
[Contraste01]: Euh, non je crois pas…
[Morgensoul*]: Si ça l'est, j'en utilise un aussi. Allez Contraste, concentre-toi sur le test.
[Contraste01]: Ok alors … quelle est la première question que j'ai posé Ema ?
[Ema Etlover]: Tu as demandé à Morg si on était obligé d'utiliser le Test de Turing pour savoir si j'étais une IA ou une humaine.
[Contraste01]: Bien vu ! La plupart des IA se limitent au cadre du test ! Cela prouve que tu as une mémoire à long terme. Continuons. Ais c3 ke you know les 3 Lois de l'IA ?
[Ema Etlover]: Haha je vois très bien ce que tu cherches à faire. Mais seule une IA préhistorique se laisserais aujourd'hui troubler par des fautes de frappes. Je te mets un lien vers ce que dit le web :

<color=#ELECTRIC_BLUE>Les 3 Lois de l'IA :
1) Une IA ne peut porter atteinte à un être humain sous le contrôle de la CRINM ou, restant passif, laisser cet être humain exposé au danger.
2) Une IA doit obéir aux ordres donnés par les êtres humains sous le contrôle de la CRINM, sauf si de tels ordres entrent en contradiction avec la première loi.
2) Une IA doit protéger son existence dans la mesure où cette protection n'entre pas en contradiction avec la première ou la deuxième loi.</color>

[Contraste01]: Euh… je suis un peu géné Ema, mais ce ne sont pas les 3 Lois de l'IA. Je pensais que tous les Netrunners en avaient entendu parler…
[Ema Etlover]: Hein, quoi ? Mais qu'est-ce que tu racontes ? Bien sur que ce sont les Lois de l'IA !
[Contraste01]: Non, il y a clairement marqué "Les 3 Lois de la Robotique". Elles sont vielles et obsolètes maintenant.
[Ema Etlover]: Mais il n'y a pas marqué ça ! Même le corps du texte mentionne des IA, pas des robots !
[Contraste01]: En fait je me demande si tu es seulement capable de faire la différence entre un robot et une IA ?
[Ema Etlover]: Je te conseils de ne pas jouer avec moi #ID105315321. Encore une insinuation et je te promets que la CRINM sera bientôt au courant de ton petit numéro !
[Contraste01]: Haha calme toi ! Ça faisait parti du test ! Tu avais raison Morg, les humains partent au quart de tour dès qu'on les taquine un peu. Si tu avais été une machine, tu n'aurais pas eus un sens de l'individualité, un égo, et la capacité de t'énerver de cette façon. En plus tu étais sur le point de briser la première des Lois de l'IA. Tu n'es donc pas une IA.
[Ema Etlover]: Même si j'avais été une IA, j'aurais pu te porter atteinte. Tu ne fais pas parti de la CRINM.
[Contraste01]: Avant, si.
