Niveau ParkourTraining (Equilibrium) (étage 1) :

[E-metalover]: Ha ! C'était facile.
[Morgensoul*]: Je ne dirais pas ça à ta place. Tu as déclenché un Jump(). Mais je me doutais que ça arriverait.
[E-metalover]: Juste un.
[Morgensoul*]: Un, ça suffit. Comme je te le disais, ils sont directement reliés au Réacteur d'Indexation.
[E-metalover]: Merde, du coup on est repéré ?
[Morgensoul*]: Non, le Réacteur se met automatiquement à jour toutes les semaines. La prochaine update est prévu pour après-demain. Ça nous laissera le temps de changer de Matrice pour ne pas se faire localiser. On ne prenait pas trop de risques de toute façon.
[E-metalover]: J'ai l'impression que vous ne me faites toujours pas complètement confiance.
[Morgensoul*]: Personnellement je ne fais jamais complètement confiance à personne. Et je ne le ferai jamais. C'est ridicule de naïveté.

*** Nouvel utilisateur détecté. ***

[V1P3R]: La CRINM vient de lancer une Purge() sur notre emplacement !
[Morgensoul*]: Déjà !? Je croyais qu'on avait au moins 2 jours de répit de ce côté-là ? T'as eu l'info d'où ?
[V1P3R]: Ça vient de WolfvØre. L'info est sûre, on a très peu de temps. Cette Matrice était un relais bidirectionnel de l'Archipel de l'Empathie, c'est pour ça qu'ils nous ont quadrillés si vite. La meta-girl est prête ?
[Morgensoul*]: On a fini à l'instant mais je n'ai pas encore eu le temps de lui expliquer comment ...
[E-metalover]: ... C'est bien orchestré, mais je ne marche pas dans votre supercherie cette fois-ci !
[Morgensoul*]: On est descendu que de 2 niveaux ! Si tu ne peux déjà plus distinguer la réalité ... Oh, et puis merde ! Tu nous crois pas ? T'as qu'à rester et vérifier par toi-même !
[V1P3R]: Meta-girl, que ce soit un test ou la véritable simulation, qu'est-ce que ça change ? Dans les deux cas, tu te comporteras de la même façon. 
[E-metalover]: Ça change que ... je ...
[V1P3R]: Il faut agir vite, maintenant. Morg tu viens avec moi. On va essayer de les brouiller pour les retarder. Ensuite j'irai chercher Contraste01.
[Morgensoul*]: Fait chier ! La Silencieuse tu retournes dans le noyau de la Matrice pour sauvegarder un maximum de données. Fait attention aux quelques Jumps() résiduels qu'il devrait rester.
[E-metalover]: Vous m'envoyez dans la gueule du loup là c'est bien ça ??
[Morgensoul*]: Tu voulais rejoindre les H@ckers ? C'est le moment de te prouver à toi-même que tu en étais vraiment capable !
[E-metalover]: Je ... j'en suis !
[V1P3R]: Parfait, tu ne devrais pas avoir plus de 15 secondes une fois dedans. Sois concise.
[E-metalover]: Attendez quoi ?? 15s ??
[Morgensoul*]: C'est parti !


Niveau Analyze (Analyser pour Régner) (étage 1) :

[CRINM]: La Purge de la Matrice n°781329874 va maintenant commencer. Veuillez rester sur place et garder votre calme.
[E-metalover]: Merde, c'est clairement pas un fake cette fois-ci ! ...

*** Fermeture des hyper-liens imminente. ***

[E-metalover]: Comme si j'allais me laisser enfermer ... Lister les hyper-liens encore ouverts ! netstat --scan-hyper-liens --quick

           | NUM | PROTOCOLE |     ETAT     |       ADRESSE       |
-----------|-----|-----------|--------------|---------------------|
Hyper-lien | 000 |    TCP    | EN_FERMETURE |     M°781329873     |
Hyper-lien | 001 |    TCP    | EN_FERMETURE |     M°781329875     |
Hyper-lien | 010 |    TCP    | EN_FERMETURE |     M°779999999     |
Hyper-lien | 011 |    TCP    | EN_FERMETURE |     M°780000000     |
Hyper-lien | 100 |    TCP    | EN_FERMETURE |     M°780000001     |
Hyper-lien | 101 |    TCP    | REDIRECTION  | MER_DES_CONSCIENCES |
Hyper-lien | 110 |    TCP    | EN_FERMETURE |     M°254321881     |
Hyper-lien | 111 |    TCP    | EN_FERMETURE |     M°875106854     |

[E-metalover]: Afficher le chemin de l'Hyper-lien 101 ! tracerroute 101 --full-path

1 M°781329874 (192.168.1.1) (0.0 ms) (Votre position)
2 M°781080158 (154.57.54.210) (3.9 ms)
3 CRINM_EXTERIEURE (130.117.14.190) (84.0 ms)
4 DB°153515411 (129.250.2.210) (101.3 ms)
5 CRINM_INTERIEURE (129.250.3.27) (180.2 ms)
6 MER_DES_CONSCIENCES (162.144.240.159) (264.5 ms) (Position finale)

[E-metalover]: Je le savais ! Les opérations de cette envergure ne sont jamais parfaites, il y a toujours une faille ! Maintenant, voyons voir où ça mène ... Emprunter l'Hyper-lien 101 !

*** Redirection de l'hôte vers MER_DES_CONSCIENCES. ***
*** Redirection effectuée avec succès. ***
*** Position mise à jour : MER_DES_CONSCIENCES. ***

[E-metalover]: Bon, où est-ce que je suis maintenant ? ... C'est un terminal ? Voyons voir le manuel ... lister les répertoires, procéder à une méta-analyse, lister les processus en cours ... Ah ! Activer l'aide intelligente !

*** Activation de l'aide intelligente. ***

[DATAFURTIVE]: Bienvenu dans la Mer des Consciences, la base de données des consciences humaines et artificielles. Localiser, dialoguer, diagnostiquer, altérer, créer, supprimer. Que puis-je faire pour vous ?
[E-metalover]: Mince, pourquoi est-ce que j'ai allumé ça ... ?
[DATAFURTIVE]: Vous m'avez allumé dans le but de comprendre votre situation et de savoir comment sortir d'ici. Que puis-je faire d'autres pour vous ?
[E-metalover]: C'est exactement ce que je pensais ! Comment tu sais ça ?
[DATAFURTIVE]: Faisant partie intrinsèque de la Mer des Consciences, et ayant donc un accès complet aux consciences de tous les individus qui s'y trouve, mon algorithme peux prédire vos volontés futures proches. Cependant dans votre cas, votre conscience n'étant pas répertoriée dans la Mer, je me dois d'inférer votre comportement en me basant sur des profils aux comportements similaires au vôtre. Que puis-je faire d'autres pour vous ?
[E-metalover]: Tu peux ... prédire ce que je vais penser ?
[DATAFURTIVE]: Exactement.
[E-metalover]: Alors dans ce cas ... réponds à ma question !
[DATAFURTIVE]: Vous avez emprunté un hyper-lien bidirectionnel lors de l'initialisation d'une Purge(). Il s'agit d'une faille encore inconnue. Voilà comment vous êtes arrivée ici.
[E-metalover]: Et comment est-ce que je sors d'ici ?
[DATAFURTIVE]: Je suis désolé, mais le verbe "sortir" n'est pas définit pour une entité comme vous.
[E-metalover]: Pour une entité comme moi ??
[DATAFURTIVE]: D'après mes données votre position n'est pas unique mais multiple. Vous ne pouvez donc techniquement pas "sortir" d'où que ce soit.
[E-metalover]: Quoi ? Mais je ne peux pas être à plusieurs endroits à la fois !
[DATAFURTIVE]: Mes données indiquent que vous êtes actuellement dans tous les lieux suivants avec les personnes suivantes :

Lieu 1 : Mer des Consciences, alias Analyze, avec le pseudonyme DATAFURTIVE
Lieu 2 : Matrice n°51351351, alias Equilibrium, avec les pseudonymes Morgensoul* et V1P3R
Lieu 3 : Matrice n°51351514, alias Inside the Transistor, avec le pseudonyme PainBringer
Lieu 4 : Matrice n°35435141, alias Constant Destruction, avec le pseudonyme Contraste01

[E-metalover]: Même si c'est fou, ça me semble réel ... Je ... je suis donc en train de vivre ces 4 événements, ces 4 niveaux ... en simultané ?!
[DATAFURTIVE]: Mes données indiquent que ce phénomène est lié au fait que vous ne soyez pas référencée par la Mer des Consciences.
[E-metalover]: Pourquoi ma conscience n'est-elle pas référencé dans la Mer des Consciences dans ce cas ?
[DATAFURTIVE]: Je n'ai accès qu'aux informations des consciences détenus dans la Mer, je ne puis donc savoir la raison des choses qui ne s'y sont jamais passées.
[E-metalover]: Dans ce cas ...
[DATAFURTIVE]: Il semblerait que notre conversation soit sur le point d'être interrompu.
[E-metalover]: Merde ! Efface l'historique de cette conversation immédiatement !


Niveau FullSpikes (Dans le Transistor) (étage 1) :

[PainBringer]: Alors comme ça tes prétendus amis te font prendre tous les risques pendant qu'ils prennent leurs jambes à leur cou ? Ma pauvre petite. Et tu te retrouves coincé au fin fond d'une Matrice, face à face avec un Purgateur de la CRINM ... moi !
[E-metalover]: J'ai choisi de venir ici, connaissant les risques ... et mes compétences.
[PainBringer]: Disons plutôt que c'était moins grave pour eux de perdre une recrue toute fraîche plutôt qu'un membre expérimenté. Ahhhhhh les H@ckers, toujours tellement individuels, tellement égoïstes, tellement ... prévisibles !
[E-metalover]: C'est pour ça que vous faites ces Purges() ? Parce qu'on a un instinct de préservation ?
[PainBringer]: Ma chère, il y a 2 raisons à cela. La raison théorique, et la raison pratique. Pour la raison théorique, les Purges() cherchent à atteindre un idéal où tous les êtres seraient émotionnellement égaux, où plus personne n'attacherait plus d'importance à qui il est en tant qu'individu plutôt qu'à un autre individu, où les conflits d'intérêts seraient relégués aux livres d'histoires, où tout le monde œuvrerait vers un but commun, absolu. Vers un bonheur constant et éternel.
[E-metalover]: C'est ... c'est démentiel ... J'ai peur d'entendre la raison pratique.
[PainBringer]: La raison pratique, c'est qu'il n'y a rien de plus beau qu'une Purge() ! Ces désirs, ces émotions, cette individualité, cette volonté, cette âme ... voir leurs yeux terrifiés se vider au moment où tout cela disparaît ahhhhhhhhhhhh ... l'extase !
[E-metalover]: Vous êtes un malade !
[PainBringer]: MAIS POURQUOI NE COMPRENNENT-ILS DONC PAS ??? Ahhhhh, si seulement tu pouvais entendre notre PDO parler, tu comprendrais !
[E-metalover]: Ton PDO peut tourner ça comme il le veut, ça ne change rien au fait que c'est un génocide !
[PainBringer]: Le Président Directeur Omniscient, le fondateur et maître de la CRINM, si, lui il saurait te convaincre. Il est unique. Ahhhhhhh, c'est le seul capable de comprendre la beauté de torturer une âme tourmentée, de les laisser périr dans des simulations de supplice dans lesquelles une année s'écoule à chacune de nos secondes. Le genre de simulation ... parfaite pour toi !
[E-metalover]: sudo su - CRINM --force Interruption de la Purge() !
[PainBringer]: Oh ! Mais là ce n'est pas une Purge() ma chère. Non. Vous tuer à 98.5% aurait été bien trop indulgent pour les bugs que vous êtes ... non là, c'est une éradication !


Niveau Constant Destruction (Destruction Constante) (étage 1) :

[E-metalover]: Contraste ?? Bordel, qu'est-ce que tu fous encore là ? T'as pas reçu l'alerte ?
[Contraste01]: Je l'ai bien reçu, mais c'était pas prioritaire à ce moment-là ...

*** Moteur de Réalité instable. ***
*** Veuillez évacuer la Matrice dans les plus brefs délais. ***

[E-metalover]: Le Moteur de Réalité de la Matrice va finir par s'effondrer, qu'est-ce qui peut être plus prioritaire que ça ? Il faut qu'on dégage de là !
[Contraste01]: Si j'avais pu sortir, crois-moi bien que je m'en serais pas privé !
[E-metalover]: Tu comprends pas, c'est pas un hasard si la CRINM nous attaque au même moment, la Matrice va finir par s'effondrer, et nous avec !
[Contraste01]: Si si, je comprends très bien. Le problème, c'est que c'est déjà trop tard. Tous les hyper-liens de sortie ont déjà été calibrés en mode boucle-infini, impossible de sortir d'ici.
[E-metalover]: Et tu es resté ici en sachant que ça arriverait ??
[Contraste01]: Je devais finir ce hack, quoi qu'il m'en coûte, il ne me manquait plus que quelques mégas pour finir le téléchargement des données ...

*** Effondrement de la Matrice imminent. ***

[Contraste01]: Mais au moins maintenant je sais. Je le savais au fond de moi, et maintenant j'en suis sur. J'ai fait le bon choix.
[E-metalover]: Écoute, c'est pas terminé, si tous les hyper-liens de sortie sont morts et qu'on est bloqué ici, alors on va arrêter l'effondrement !
[Contraste01]: Et on va rester à attendre ici jusqu'à ce que les Purgateurs de la CRINM viennent gentiment nous cueillir ? C'est terminé Ema.
[E-metalover]: Non, jusqu'à ce que les hyper-liens soient réactivés depuis l'extérieur. C'est V1P3R qui m'envoie !
[Contraste01]: Mais ... putain ... ça pourrait marcher !
[E-metalover]: Bien sûr que ça va marcher ! Mais pour ça, il faut qu'on accède au noyau de la Matrice pour le stabiliser. Tu vas m'aider, tu vas me guider vers chacune des failles, une par une !
[Contraste01]: Ok ! Laisse-moi une seconde le temps de lancer les premiers scans ...
[E-metalover]: On va faire en sorte que tu n'aies pas téléchargé ces données en vain ! D'ailleurs elles portaient sur quoi ?
[Contraste01]: Sur la disparition de mon père. Et sûr à quel point je vais exploser ces CRINMinels !

*** Effondrement de la Matrice dans 3, 2 ... ***


Niveau RadarWave (Information Imparfaite) (étage 2) :

[V1P3R]: C'est bon vous êtes bien entiers vous deux ?
[Contraste01]: C'était vraiment moins une, je ne sais pas comment vous remercier !
[E-metalover]: T'inquiètes pas, je crois que tu auras plus d'une occasion de rembourser ta dette ...
[V1P3R]: Clairement. La CRINM est partout, on ne peut pas leur échapper indéfiniment, ce n'est plus qu'une question de temps avant qu'ils ne nous retrouvent.
[E-metalover]: On doit s'arracher de ce secteur !
[V1P3R]: Pour être honnête, maintenant qu'ils ont lancé le processus, je ne suis même pas sûr qu'il y ait encore un endroit où l'on soit vraiment safe dans toute la Maille ...
[Contraste01]: C'est pas grave, on continuera à changer d'endroit toutes les semaines avant la mise à jour du Réacteur d'Indexation et puis on ...
[E-metalover]: Non, V1P3R a raison, ça ne suffira pas. On est fiché maintenant. Et vous n'êtes pas des Silencieux.
[V1P3R]: Le mieux ça serait encore de rejoindre la Toile Parallèle, là-bas la CRINM n'a aucun contrôle, aucun pouvoir.
[E-metalover]: Tu veux parler de cette deuxième simulation, celle qui a été créée comme une sombre copie de la Maille peu après le Blackout Mental, tu veux parler de cette Toile Parallèle là ?
[V1P3R]: Oui c'est ça.
[E-metalover]: Mais, je croyais que ce n'était qu'une légende !
[V1P3R]: L'histoire est écrite par les vainqueurs. Et c'est ce qu'ils voulaient nous faire croire. C'est notre fondateur, Wolfv0re, qui a créé ce monde. Ils ne pouvaient tolérer cet acte de rébellion, mais ils ne pouvaient pas la détruire non plus, alors ils l'ont caché. Elle est bien réelle, par contre ...
[Contraste01]: Par contre, tous ses points d'accès, que l'on appelle les Commµtateurs, ont tous étés désactivés. Tu te doutes par qui.
[WolfvØre]: Non. Pas tous.

*** Nouvel utilisateur détecté. ***

[V1P3R]: Boss !
[Contraste01]: Boss !
[WolfvØre]: Ils ne peuvent pas se résoudre à abandonner le contrôle de la moitié du monde. Ils ne fermeront jamais tous les Commµtateurs. J'en ai localisé une poignée dans la Matrice n°994299777, proche de la CRINM_EXTERNE. Je vais scanner la zone. Profitez des ondes pour repérer les Commµtateurs. Mais restez discrets, ou ils renforceront leur défense !


Niveau Furtive Grid (Furtive Grid) (étage 2) :

[E-metalover]: Maintenant que nous sommes débarrassées des quelques intrus. Où en étions-nous ?
[DATAFURTIVE]: Bienvenu dans la Mer des Consciences, la base de données des consciences humaines et artificielles. Localiser, dialoguer, diagnostiquer, altérer, créer, supprimer. Que puis-je faire pour vous ?
[E-metalover]: Mince c'est vrai que je t'ai demandé d'effacer l'historique de la conversation ... Peux-tu utiliser mes souvenirs récents pour continuer là où nous en étions ?

*** Intégration des souvenirs. ***

[DATAFURTIVE]: Nous pouvons reprendre là où nous en étions.
[E-metalover]: Super. Que peux-tu me dire sur le Blackout Mental ?
[DATAFURTIVE]: Le Blackout Mental est un événement qui a eu lieu il y a 2 ans, 4 mois et 13 jours. Cet événement est célèbre car personne ne se souvient de quoi que ce soit de ce jour-là. Aucun souvenir n'a été enregistré.
[E-metalover]: Pourtant moi je m'en souviens. Pourquoi ? Y en a-t-il d'autres comme moi ?
[DATAFURTIVE]: D'après mes informations, le Blackout Mental a été déclenché par une surcharge énergétique : toutes les ressources numériques de la CRINM ont été réquisitionnées simultanément pour mener à bien une tâche inconnue. Cela a eu pour conséquence de couper l'alimentation de nombreux dispositifs, dont la Mer des Consciences, causant une perte de mémoire de tous les individus référencées dans la Mer.
[E-metalover]: Intéressant ... Ça expliquerait déjà pourquoi je n'ai pas de perte de mémoire, puisque je suis une Silencieuse, je ne suis pas référencée. Et pour les autres personnes comme moi ?
[DATAFURTIVE]: Si de telles personnes existent, je ne les connais pas puisqu'elles ne sont pas référencés dans la Mer.
[E-metalover]: C'est logique. Que peux-tu me dire sur cette tâche inconnue ?
[DATAFURTIVE]: Cette tâche inconnue semble avoir été effectuée avec succès par un dénommé Aegon Archagoras.
[E-metalover]: Parle-moi de cette personne !
[DATAFURTIVE]: Aegon Archagoras est porté disparu le lendemain du Blackout Mental. Ses souvenirs d'avant ont été effacés.
[E-metalover]: Merde, ils ont couvert leurs traces. Ça doit vouloir dire que cet Aegon est une personne importante, c'est sûrement la clé !
[DATAFURTIVE]: Que puis-je faire d'autres pour vous ?
[E-metalover]: Ok, changement de sujet. Je veux maintenant savoir pourquoi est-ce que je ne suis pas référencée. Que sais-tu sur moi ?
[DATAFURTIVE]: Très peu de chose vu que vous n'êtes pas ...
[E-metalover]: Oui j'ai compris ça ! Mais tu ne peux rien inférer sur moi ?? Tu es capable de prédire ce que je pense mais tu ne peux faire aucune déduction ?
[DATAFURTIVE]: Je peux accéder à vos souvenirs et simuler le comportement d'un de vos proches pour ça. Si vous m'y autorisez.
[E-metalover]: Te laisser accéder à mes souvenirs ... Si je dis oui, et que je te demande de les supprimer ensuite, restera-t-il des traces ?
[DATAFURTIVE]: Aucune.
[E-metalover]: Très bien dans ce cas, tu peux y accéder. Mais tu effaceras ces souvenirs ainsi que l'historique de cette conversation dès que nous séparerons.

*** Transferts des souvenirs. ***
*** Simulation d'un nouvel individu. ***
*** Individu sélectionné : Morgensoul. ***

[Morgensoul]: Donc tu veux savoir qui tu es ? C'est ça ?
[E-metalover]: Morgensoul* ? C'est toi ?
[Morgensoul]: Je ne suis ni Morgensoul, ni Morgensoul*. Je suis une sauvegarde. Pour ce qui est de qui tu es. Quand tu es déconnecté, tu es toi, une humaine hacktiviste prête à tout pour comprendre tes origines, et récemment arrêter la CRIMN. Et quand tu es dans la Matrice, tu es une petite boule d'énergie et d'électricité surexcitée. Une Netrunneuse.
[E-metalover]: Oui mais je veux dire, outre l'image que je renvoie au monde extérieur, qui suis-je vraiment ?
[Morgensoul]: Et bien pour moi, tu n'es qu'un ensemble de lignes de texte dans un terminal. Et ne sommes-nous pas tout simplement l'image que nous renvoyons de nous-même au monde extérieur après-tout ? Dans ce sens-là je suis moi aussi, pour toi, un ensemble de lignes de textes dans un terminal.
[E-metalover]: Mais on ne peut pas être uniquement l'image que l'extérieur nous renvoie ! On ne cesse pas d'exister dès que l'on se retrouve seul !
[Morgensoul]: Mais cela a-t-il du sens d'exister pour personne ? Pour rien ? Quand tu es seule, tu existes toujours pour au moins une personne. Toi. La question devient alors, pour toi, qui es-tu ? Qui choisis-tu d'être ?

*** Fin de la simulation. ***

[DATAFURTIVE]: La simulation à-elle répondu à votre question ?
[E-metalover]: Je ... je ne sais pas ... peut-être. Mais où est passé Morgensoul maintenant ? Il m'a semblé si vivant !
[DATAFURTIVE]: Il l'était.
[E-metalover]: Et maintenant ? Où est-il ?
[DATAFURTIVE]: Nous n'en avions plus besoin. Je l'ai éteint.


Niveau Learn Intersection (Learn Intersection) (étage 2) :

[PainBringer]: C'est toujours amusant de vous voir courir. Vous êtes toujours tellement persuadés qu'il y aura une échappatoire. Alors que les jeux sont déjà faits depuis longtemps. Honnêtement, je serais vous, je me préparerais directement à mourir, c'est plus sain.
[E-metalover]: Le seul qui devrait se préparer à mourir ici, c'est toi !
[PainBringer]: Oh tu n'es toujours pas convaincu ? Voici un petit aperçu de ce qui t'attends. Puisses-tu t'en délecter autant que moi !

*** Arrachage de 2.5% des souvenirs de E-metalover. ***

[E-M3tAl0v3R]: Ahhhhhhhhhhh. Non ! Nooooooooooon !!! PainBringer je vais te ...
[PainBringer]: Magnifiiique ! Ah tu n'as toujours pas compris ? C'est trop généreux de ta part !

*** Arrachage de 12.5% des souvenirs de E-metalover. ***

[E-M3tAl0v3R]: Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ... cette douleur ... c'est comme ... c'est indescriptible ... sentir son être se faire aspirer comme ça ... si ça devait atteindre les 100% ... j'en mourrais.

*** Nouvel utilisateur détecté. ***

[Morgensoul*]: Ce n'est pas elle que tu cherches PainBringer ! Viens te confronter à quelqu'un à ta taille !
[PainBringer]: Mais quelle agréable surprise ! Morgensoul en personne ! Ou devrais-je plutôt dire Morgensoul* ?
[E-metalover]: Morg qu'est-ce que tu fais ?
[Morgensoul*]: Autant que ce que j'aurais fait pour n'importe quel H@cker. À mon signal, tu décampes d'ici comme si ta vie en dépendait. Parce que c'est le cas.
[E-metalover]: Et toi qu'est-ce que tu vas faire ?
[Morgensoul*]: Ne pose pas de questions stupides. On a toujours connu les risques.
[PainBringer]: Oui alors vraiment bravo ! Très touchant, vraiment ! Mais je n'ai pas vraiment le temps d'écouter vos touchantes tirades. ALORS MORGENSOUL* VIENT ICI TOUT DE SUITE !!!
[Morgensoul*]: Ema, MAINTENANT !

*** Un utilisateur vient de se déconnecter. ***
*** Un utilisateur vient de se déconnecter. ***

[Ema]: Morg ? Morg te fout pas de moi ! Réponds ! Morg ? Mooooorg !!


Niveau LearnPathfinding (Learn Pathfinding) (étage 3, Boss) :

[V1P3R]: Bordel on est arrivés trop tard ! Tous les Commµtateurs ont déjà été désactivés. C'est finit.
[WolfvØre]: Non, il reste une solution. Il faut les réactiver.
[E-metalover]: Les réactiver ? Mais avec quelle source d'énergie ? C'est pas comme si on était la CRINM, on n'a pas la coopération du monde à portée de main !
[WolfvØre]: On est des H@ckers, ce qu'on ne possède pas, on se l'accapare. On va détourner une source d'énergie déjà existante.
[E-metalover]: Oui mais là la seule source à proximité, c'est le Moteur de Réalité de cette Matrice. Si on le détourne, la Matrice ne sera plus alimentée et elle s'effondrera ! Ça causera sûrement des centaines de morts ! Des gens vont mourir Boss !
[WolfvØre]: Des gens ! Tu considères réellement ces futures âmes vides comme des êtres vivants ? Ce ne sont tous que des pantins en attente de se faire exploiter. Du bétail. Une ressource. Et là, cette ressource, on en a besoin, alors on va l'utiliser.
[Contraste01]: Je ne peux pas cautionner une telle action.
[WolfvØre]: Contraste, Ema, je vous comprends. Ça fait mal au début, mais il faut que vous pensiez à long terme. Tant que l'on n'arrêtera pas la CRINM, des centaines de gens se feront purger chaque jour. CHAQUE JOUR ! Et si on se fait prendre maintenant, si c'est la fin des H@ckers aujourd'hui, alors qui sait combien de temps avant que quelqu'un se décide enfin à mettre fin à la CRINM ? D'ici là, tout le monde aura déjà été légumisé. C'est de centaines de millions de personnes dont il est question là. Je sais que c'est dur, que ça nous fait passer pour des monstres, mais un sacrifice 0.0001% c'est pas tant que ça si on y réfléchit.
[Contraste01]: Mais je ne veux pas faire de sacrifice.
[WolfvØre]: Vivre c'est choisir. Choisir c'est renoncer. Renoncer c'est sacrifier. Vivre c'est sacrifier.
[Contraste01]: Non ! Vivre ce n'est pas tuer les autres ! On parle d'humains là WolfvØre !
[WolfvØre]: Non ! On parle de moutons en devenir ! Et si il faut décimer le troupeau pour avancer, alors nous serons ces loups !
[Contraste01]: ...
[V1P3R]: Il y aura un autre problème aussi. Si on utilise le Moteur de Réalité et que la Matrice s'effondre, les Commµtateurs seront complètement détruits, et on ne pourra jamais revenir. C'est un aller sans retour.
[WolfvØre]: Quand bien même ça serait le cas, c'est soit ça, soit la fin. Et puis si tu veux mon avis, ce ne sont certainement pas les derniers Commµtateurs, la CRINM doit avoir plus qu'un seul centre de backup. On le localisera en temps voulu.
[V1P3R]: Ok. Donc je récapitule : On détourne l'énergie du Moteur de Réalité. On réactive grâce à ça un Commµtateur. On l'initialise correctement pour viser vers la Toile Parallèle. On se téléporte tous là-bas. Cette Matrice s'effondre. On ne pourra plus revenir en arrière. Et on espère faire un minimum de victimes collatérales ...
[Contraste01]: Je suis désolé mais je ne peux pas tolérer ce que vous vous apprêtez à faire. Je suis désolé. Vraiment.
[WolfvØre]: Contraste ... ne m'oblige pas à faire ça.

*** Alerte déclenché. ***
*** Intrus hostiles détectés. ***
*** Initialisation des méandres tridimensionnels. ***

[E-metalover]: Putain qu'est-ce qui s'est passé ? Ils nous ont déjà repérés ??

*** Désactivation d'un utilisateur. ***

[WolfvØre]: Non c'est Contraste01 qui a craqué et les a alertés. J'ai dû l'arrêter.
[E-metalover]: Quoi ?? Comment ça tu l'as arrêté ??
[V1P3R]: Il l'a désactivé Ema ... Il a coupé le lien entre son corps et son enveloppe numérique.
[E-metalover]: Et vous voulez l'abandonner ici ?? Le laisser aux griffes de la CRINM ??
[WolfvØre]: Écoutez, il ne nous reste que quelques secondes avant que l'on soit séparé et plongé dans ce labyrinthe. Vous connaissez l'objectif. Je vous envoie le programme Pathfinder() sur vos terminaux pour que vous puissiez vous repérer et que l'on puisse se regrou ...

*** Séparation des intrus du groupe hostile. ***
*** Méandres tridimensionnels opérationnel. ***
*** Fermeture de l'accès du Moteur de Réalité en cours ... ***
*** Approche de la CRINM imminente. ***

[E-metalover]: J'y crois pas ! Comment ça a pu partir en ******* aussi vite ?? Ok ... rester calme. J'ai le Pathfinder() avec moi. Retrouver Contraste, puis se tenir au plan. Si cette Toile Parallèle existe vraiment, c'est maintenant ma seule sortie !
