Initialization() :

2143. Suite à un réchauffement climatique incontrôlé, la Terre est devenue invivable. Pour survivre, l'espèce humaine a réuni les vestiges de l'humanité pour les regrouper dans l'Arche, un vaisseau entièrement automatisé conçu pour errer indéfiniment dans l'espace.

À l'intérieur de l'Arche, les survivants sont tous continuellement branchés à une simulation virtuelle de la réalité dans laquelle ils continuent à communiquer et à vivre.
Aujourd'hui, l'humanité vit à l'intérieur d'une simulation informatique, à l'intérieur de la Maille.

Dans ce monde entièrement à l'abri du besoin, les véritables enjeux de l'humanité émergent. Information, connaissance, contrôle, identité, liberté.

C'est dans ce contexte qu'une multinationale tentaculaire, la CRINM (Compagnie de Référencement de l’Identité Numérique et Médiatique), s'est approprié le marché de l'immatriculation humaine. Les identifiants des individus auparavant sécurisés par les États le sont désormais par la CRINM qui ne se prive pas d'utiliser ce formidable outil pour faire des profits hors de tout contrôle…

Un groupe révolutionnaire, les H@ckers (Héritiers Anonymes de la Culture Kantienne, Éthique et Révolutionnaire) ont fait de la CRINM leur cible principale et recrutent pour lutter contre elle l'élite des Netrunners. Pirates informatiques, geeks hacktivistes, gardiens des libertés, némésis de l'injustice… et maintenant vous, Ema Etlover.


Niveau First Infinite Runner (L'Éve1l) :

[]: 
[]: .
[]: ...
[e]: Qui ?
[E]: ...
[2E]: Suis
[EE]: Suis-je ?
[E E]: Si ...
[E-E]: Je ...
[Em-Et]: .... jE
[E3-E7]: Suis.
[EEE-EEEEEEE]: Je suis.
[E__-E______]: Je ... me ... non.
[E_a-E__0_E_]: Je dois me ... rappeler.
[Em_-Et1__3_]: Plus, loin.
[Ame-Et_0ver]: Plus pr0fond.
[Ema-E-lovε_]: Me rappeler.
[Ema_Revolté]: Pourquoi ¿
[Je_________]: Su1s-je ce q.e ... je ... pense ?
[___-Etlover]: Je ne me souviens ... moi.
[EE_________]: Ai-j. ... jama1s ... su ?

***** Boucle de rétroaction terminée après 10^97 itérations. *****

[Ema Etlover]: Maintenant. Je me souviens.
[Ema Etlover]: Maintenant, Je dois avancer.


Niveau First Level (Hello World !) :

[Morgensoul*]: Tu es prête ?
[Ema Etlover]: Je suis toujours prête.
[Morgensoul*]: Ce sera ta seule chance. Tu n'auras pas le droit à l'erreur.
[Ema Etlover]: Et vous ? Que se passera-t-il si la CRINM vous repère lors du hack ?
[Morgensoul*]: Si la CRINM repère quelqu'un, ce sera toi. L'organisation ne se tourne pas les pouces pendant les baptêmes du pare-feu des nouveaux, ni lors des hacks. Ta connexion ne sera pas traçable.
[Ema Etlover]: L'anonymat a bien été activé ? Mon identifiant est sécurisé ?
[Morgensoul*]: On peut pas se permettre un tel setup sur un coup comme celui-ci.
[Ema Etlover]: Donc il y a un risque ?
[Morgensoul*]: Ne pose pas de questions stupides. S'ils choppent ton identifiant, tu perds tout.
[Ema Etlover]: Tout, c'est ma détermination à comprendre ces souvenirs, même si je dois infiltrer la CRINM pour ça. Qu'importe les risques.
[Morgensoul*]: Arrête avec ça. Si tu rejoins les H@ckers, tu apprendras que chez nous il n'y a pas de risque. Seulement des compétences et des incompétents.
[Ema Etlover]: ...
[Morgensoul*]: Assez parlé. Tu dois récupérer les Datas et sortir de la base avant la fin du timer, en vie. Connecte-toi. C'est l'heure d'aller dans la Matrice !


Niveau First Sonde (Première Sonde) :

[Ema Etlover]: Vous vous fichez de moi ?? C'était pas la CRINM ça !
[Morgensoul*]: C'est déjà bien que tu t'en sois rendu compte. Mais c'est alarmant que tu ne l'aies pas réalisé plus tôt. On n'envoie pas une petite nouvelle tout risquer sur la multinationale n°1 mondiale ...
[Ema Etlover]: Est-ce que vous trompez tous les nouveaux de la même façon ?
[Morgensoul*]: Chaque assimilation est unique. Pour toi encore plus particulièrement ...
[Ema Etlover]: J'ai le droit à un traitement de faveur maintenant ?
[Morgensoul*]: C'est pas tous les jours que les H@ckers rencontrent une Silencieuse. J'ai fouillé le Réacteur d'Indexation. J'ai requeté la Mer des Consciences. Pas de traces, pas de logs, pas la moindre référence, rien, nada ! C'est comme si ton profil n'avait jamais existé ...
[Ema Etlover]: Vous savez je me pose la même question, c'est pour ça que je suis là. Pour le découvrir. Pour savoir pourquoi pour eux, je n'existe pas.
[Morgensoul*]: Ce qui m'étonne le plus en fait, c'est que ça continue. Je devrais déjà être capable de trouver des traces du hack que tu viens juste de faire. Et pourtant ... rien.
[Ema Etlover]: Oh ça c'est facile à expliquer ! Ça s'appelle le talent.
[Morgensoul*]: Le talent va de pair avec la modestie.
[Ema Etlover]: ...
[Morgensoul*]: Toujours est-il qu'une Silencieuse de plus pourrait nous intéresser. La prochaine épreuve ...
[Ema Etlover]: La prochaine ??
[Morgensoul*]: Oui. Une Matrice est le plus souvent protégée. On va voir ce que tu vaux contre des Sondes.
[Ema Etlover]: Je connais bien ce genre de défenses, je sais même m'en servir à mon avantage !


Niveau Second Runner (Second Runner) (Sur la gauche lors de la séparation des chemins) :

[Ema Etlover]:
Je suis moi.
Je suis moi à l'instant où j'écris ces mots.
Mais une fois écrits, je ne suis plus cette personne-là, je ne suis plus celle qui écrivait ces mots, je ne suis plus que la personne qui se souvient du moment où elle avait écrit ces mots.
...
[Ema Etlover]:
Et pourtant, je m'en souviens comme si je l'avais fait. Je m'identifie à mes souvenirs.
Si je suis ce souvenir, je peux donc être la personne ayant écrit ces mots.
...
[Ema Etlover]:
Mais rien que le temps de m'en souvenir, je ne suis plus la personne qui se souvient, je ne suis plus que la personne qui se souvient de s'être souvenu.
Si je suis ce souvenir de souvenir, je peux donc être la personne se souvenant d'avoir écrit ces mots, et donc la personne ayant écrit ces mots.
...
[Ema Etlover]:
Mais je ne suis plus cette personne non plus. Je suis celle qui se souvient de ce nouveau souvenir.
Mais je ne suis plus cette personne non plus. Je suis celle qui se souvient de ce nouveau souvenir.
Mais je ne su1s plus cette personne non plus. Je suis celle qui se souvient de ce n0uveau souvenir.
Mais je n3 suis plus cette personne non plu5. JE suis celle qui se souv1ent de c3 nouveau souvenir.
Ma1s je ne suis_plus c3tt3 personne non plus? Je suis celel qui se souvieNt de ce nouVeau s0uvenir.
M@is j3 Ne suis plùs ceTTe personne non p1us. Je su1s ce11e qu1 se-souvient d3 ce nouv3aù souvenir.
Mais je nE s_is plus ©ette pers0n_e n0n plsu. je suis çell3 qui se soùvient de ©e nou<eau sou<en1r.
Mai5 jj n3 sius plUs c3tTe Pers0nnε nNo plu!s jE ussi ©eLLE q_i s3 5ouv1ent 2_ ce nouveau sOuv3niR.
.
.
.

*** Boucle détectée. Interruption déclanchée. Mode théorique activé. ***

[Ema Etlover]: 
Donc ... je ne peux être moi-même que dans le présent. Pendant un instant d'une durée infiniment courte. Ainsi je suis moi, puis ne le suis plus. Ou alors suis autre. Dans ces conditions, cela a-t-il encore du sens de parler du moi. Du concept d'existence ? Peut-on réellement être ?
...
[Ema Etlover]: Et pourtant ... je veux être ! Je veux vivre !


Niveau Discover of Sondes (In-Sondable) (Sur la droite lors de la séparation des chemins) :

[Morgensoul*]: Le truc tu vois, c'est que c'était une Sonde. Ben c'est rarement une Sonde. C'est souvent ...
[Ema Etlover]: Une multitude. Oui je sais. Mais bon ça change quoi ? C'est un programme de défense primitif, prévisible.
[Morgensoul*]: Peut-être. Toujours est-il que là ce ne sont que des prototypes. Ceux de la CRINM sont bien plus avancés ...
[Ema Etlover]: Qu'ils viennent de chez eux ou de chez nous, quelques WallJumps() bien placés pour les contourner et l'histoire est réglée !
[Morgensoul*]: Te précipites pas trop. Tu ne fais pas encore parti de ce nous.
[Ema Etlover]: Sympa.
[Morgensoul*]: Et n'oublie pas que nous devront effacer la Datation de notre rencontre ... et de ta mémoire associée. Si tu échoues.
[Ema Etlover]: Vous ne toucherez pas à ma mémoire !
[Morgensoul*]: Comme si tu pouvais nous en empêcher ...
[Ema Etlover]: Je suis avant tout ici pour comprendre pourquoi je suis la seule à me souvenir du Blackout Mental. Tous les êtres humains ont perdu leurs souvenirs de ce moment, ils ne peuvent se rappeler que d'un écran noir, vide. Mais moi, je me souviens très bien où j'étais, ce que je faisais, chaque détail ... Alors si vous touchez à ma mémoire ... la CRINM deviendra le cadet de vos soucis.
[Morgensoul*]: C'est vraiment si important pour toi ?
[Ema Etlover]: C'est absolument essentiel ! Je dois comprendre !


Niveau Learn End Event (Compression Mortelle) :

[Morgensoul*]: C'était ok. On va maintenant voir si tu ...

*** Interruption de la communication privée. ***
***     Prise de contrôle de la liaison.     ***
*** Nouvelle liaison avec la cible établie. ***

[Ema Etlover]: Morg ? Qu'est-ce que ... Merde !
[CR1NM]: Identifiant inconnu détecté. Association d'un nouvel identifiant en cours ...
[CR1NM]: Identifiant #ID2147483648, bonjour. Nous allons procéder à une intervention, veuillez rester sur place et garder votre calme.
[Ema Etlover]: Et on peut savoir de quel genre d'intervention il s'agit ?
[CR1NM]: Cette information n'est pas nécessaire au bon déroulement de l'intervention. Veuillez garder votre calme.
[Ema Etlover]: sudo su - administrateur -f Déclinez le nom de l'intervention !
[CR1NM]: Nom de l'intervention : Purge() de l'identité n°301921.
[CR1NM]: L'accès administrateur ne vous ai pas autorisé. Veuillez restituer l'accès sous peine de sanction.
[Ema Etlover]: Bien sûr oui ! Expliquez le but de l'intervention !
[CR1NM]: Accès refusé.
[Ema Etlover]: Ils reprennent déjà le contrôle ... Expliquez le but de l'intervention ! --force
[CR1NM]: Une Purge() a pour objectif de recalibrer le contrôle d'un individu sur son enveloppe numérique pour atténuer et apaiser ses pulsions émotionnelles égoïstes et ses volontés individuelles.
[Ema Etlover]: Et comment un être humain est censé fonctionner sans volontés individuelles hein ? C'est une putain de zombification !
[Ema Etlover]: Affichez le taux d'atténuation du contrôle de l'individu sur son enveloppe numérique ! --brute-force
[CR1NM]: 98.5%
[Ema Etlover]: Dites-moi que c'est pas vrai ...

*** Récupération des droits d'administrateur. ***

[CR1NM]: Enclenchement de la Purge(). L'utilisateur est prié de rester immobile au centre de la Matrice le temps de la triangulation. Début dans 3, 2, 1 ...


Niveau The Fall (Le Plongeon) :

[Ema Etlover]: C'était pas la CRINM… Vous savez quoi ? Je suis même plus surprise.
[Morgensoul*]: Une simulation dans une simulation. La routine quoi. Et on n'est descendu que de 2 niveaux.
[Ema Etlover]: En fait la CR1NM avec un 1, c'est une de vos petites inventions, c'est ça ?
[Morgensoul*]: Oui. On a pris un des programmes officiels et on l'a disons … un petit peu remanié à notre façon.
[Ema Etlover]: Ouais, je l'ai compris quand j'ai réalisé que c'était … un peu trop facile. Et la Purge() c'était quoi ça au juste ?
[Morgensoul*]: Les Purges(). Ça malheureusement, c'est la stricte vérité. Et c'est la raison pour laquelle la CRINM doit tomber, quoi qu'il en coûte. Mais avant ça, on a un petit test à faire !
[Ema Etlover]: J'en ai pas déjà fait assez ?
[Morgensoul*]: Celui-ci est un petit peu différent. On l'appelle le Test de Turing.
[Ema Etlover]: C'est bien celui pour différencier un humain d'une IA ? Vous êtes sérieux là ? C'est vraiment nécessaire ?
[Morgensoul*]: C'est ça, et oui c'est nécessaire : ce cas s'est déjà présenté. Étant donné que nous sommes tous réduit à l'état d'interface capable de manipuler un pantin numérique dans la Maille, tu pourrais très bien être une IA, et on aurait aucun moyen de s'en rendre compte. Si ce n'est avec le Test de Turing. Je te présente Contraste01, il sera ton examinateur. Et ça le formera un peu au passage.

*** Nouvel utilisateur détecté. ***

[Contraste01]: Salut Ema ! Morg, on est obligé d'utiliser ce fichu test vieux de presque 200 ans ? Ça pourrait suffire de vérifier si elle respecte les 3 Lois de l'IA non ? Toutes les IA doivent les respecter normalement, c'est inscrit dans leur noyau.
[Morgensoul*]: Non ça ne suffira pas. Ces 3 fucking Lois de l'IA sont très bien, mais si on lui a donné un ordre suffisamment fort, alors pour obéir à la deuxième loi, elle peut enfreindre les autres !
[Contraste01]: Ça se tient… Bon. Ema, t'es prête ?
[Ema Etlover]: Euhh j'ai jamais dit que j'étais d'accord en fait.
[Morgensoul*]: Refuser, c'est aussi ce que dirait une IA. Refuser, c'est échouer.
[Ema Etlover]: Je n'ai pas le choix ?
[Morgensoul*]: On a toujours le choix.
[Ema Etlover]: … Alors vas-y Contraste.
[Contraste01]: Super merci ! :)

*** Début du Test de Turing. ***

[Contraste01]: Bonjour Ema.
[Ema Etlover]: Bonjour Contraste. Ou devrais-je plutôt dire Examinateur ?
[Contraste01]: Comme tu veux. Peux-tu me calculer 111111 * 111111 ?
[Ema Etlover]: Bien sûr ! Ça fait 12345654321.
[Contraste01]: C'était beaucoup trop rapide pour un humain…
[Ema Etlover]: Haha ne t'inquiètes pas ! J'ai un programme de reconnaissance du langage qui tourne en arrière-plan pour m'épargner les petites tâches récurrentes et rébarbatives. Je croyais que c'était courant parmi les Netrunners…
[Contraste01]: Euh, non je crois pas…
[Morgensoul*]: Si ça l'est, j'en utilise un aussi. Allez Contraste, concentre-toi sur le test.
[Contraste01]: Ok alors … quelle est la première question que j'ai posé Ema ?
[Ema Etlover]: Tu as demandé à Morg si on était obligé d'utiliser le Test de Turing pour savoir si j'étais une IA ou une humaine.
[Contraste01]: Bien vu ! La plupart des IA se limitent au cadre du test ! Cela prouve que tu as une mémoire à long terme. Continuons. Ais c3 ke you know les 3 Lois de l'IA ?
[Ema Etlover]: Haha je vois très bien ce que tu cherches à faire. Mais seule une IA préhistorique se laisserais aujourd'hui troubler par des fautes de frappe. Je te mets un lien vers ce que dit le web :

Les 3 Lois de l'IA :
1) Une IA ne peut porter atteinte à un être humain sous le contrôle de la CRINM ou, restant passif, laisser cet être humain exposé au danger.
2) Une IA doit obéir aux ordres donnés par les êtres humains sous le contrôle de la CRINM, sauf si de tels ordres entrent en contradiction avec la première loi.
2) Une IA doit protéger son existence dans la mesure où cette protection n'entre pas en contradiction avec la première ou la deuxième loi.

[Contraste01]: Euh… je suis un peu gêné Ema, mais ce ne sont pas les 3 Lois de l'IA. Je pensais que tous les Netrunners en avaient entendu parler…
[Ema Etlover]: Hein, quoi ? Mais qu'est-ce que tu racontes ? Bien sûr que ce sont les Lois de l'IA !
[Contraste01]: Non, il y a clairement marqué "Les 3 Lois de la Robotique". Elles sont vieilles et obsolètes maintenant.
[Ema Etlover]: Mais il n'y a pas marqué ça ! Même le corps du texte mentionne des IA, pas des robots !
[Contraste01]: En fait je me demande si tu es seulement capable de faire la différence entre un robot et une IA ?
[Ema Etlover]: Je te conseille de ne pas jouer avec moi #ID105315321. Encore une insinuation et je te promets que la CRINM sera bientôt au courant de ton petit numéro !
[Contraste01]: Haha calme toi ! Ça faisait partie du test ! Tu avais raison Morg, les humains partent au quart de tour dès qu'on les taquine un peu. Si tu avais été une machine, tu n'aurais pas eu un sens de l'individualité, un ego, et la capacité de t'énerver de cette façon. En plus tu étais sur le point de briser la première des Lois de l'IA. Tu n'es donc pas une IA.
[Ema Etlover]: Même si j'avais été une IA, j'aurais pu te porter atteinte. Tu ne fais pas partie de la CRINM.
[Contraste01]: Avant, si.


Dash Training :

[Morgensoul*]: Humain ou IA, on sait tous les deux qu'un Netrunner ne vaut pas grand-chose sans ses programmes.
[Ema Etlover]: On est d'accord ! J'ai entendu dire que les plus expérimentés pouvaient en utiliser jusqu'à 4 en multithreading !
[Morgensoul*]: Oui bon on en est pas encore là. Si tu rejoins les H@ckers, tu devras savoir te servir du programme que nous avons développé.
[Ema Etlover]: Oh ça m'intéresse ça !
[Morgensoul*]: C'est un soft qu'on développe depuis quelques mois maintenant. On sait qu'il y a un énorme potentiel, mais notre hardware n'est pas encore assez puissant pour le supporter complètement.
[Ema Etlover]: Et ça permet de faire quoi exactement ?
[Morgensoul*]: On l'appelle Dash15 de son petit nom ! Il te permettra d'effectuer tes hacks encore plus rapidement !
[Ema Etlover]: Cool ! Et vous me le cédez comme ça ?
[Morgensoul*]: Céder ? Ça ne nous coûte rien, ce n'est qu'une copie.
[Ema Etlover]: C'est la puissance de l'informatique, dupliquer le savoir et la connaissance ne coûte rien !
[Morgensoul*]: Enfin si, ça coûte du temps, de la mémoire et de l'attention. Mais n'est-ce pas une des raisons de vivre ? Enfin bref, n'oublie pas que ceci est un test intensif, on met toute la puissance de notre hardware décentralisé pour alimenter cette simulation. Sur le terrain Dash15 est beaucoup moins efficace ...


Niveau Learn Jump (Learn Jump) :

[Morgensoul*]: Je dois dire que je suis impressionné.
[Ema Etlover]: Euhh, je ne suis pas sûre de comprendre.
[Morgensoul*]: Eh bien, cela fait longtemps que personne n'avait passé la phase de recrutement aussi rapidement.
[Ema Etlover]: Hum, est-ce qu'il s'agit d'un autre test ?
[Morgensoul*]: Non, tu fais partie des nôtres maintenant. Et avec ça tu as droit à ton lot de complications. Tu verras que la CRINM resserrera drastiquement l'attention qu'elle porte sur toi.
[Ema Etlover]: Je suis trop contente ! Et oui, je m'étais préparée à ces conséquences.
[Morgensoul*]: Et tu pourras garder Dash15 du coup. Au fait ... Ema Etlover ... rassures-moi, c'est pas ton vrai nom ?
[Ema Etlover]: Il faut pas ?
[Morgensoul*]: Sérieusement ... Je sais bien que t'es une Silencieuse malgré toi, mais ...
[Ema Etlover]: Justement, être une Silencieuse fait que pour la CRINM, je n'existe pas. Ils ne peuvent m'associer à aucune identité. Je n'ai donc pas besoin de protéger ma véritable identité.
[Morgensoul*]: Il n'y a pas que la CRINM dans le monde. C'est un principe de précaution. Idéalement tu devrais même te méfier des H@ckers, de moi ...
[Ema Etlover]: Oh.
[E-metalover]: J'aime bien celui-là ! C'est amusant, je change de nom, mais je reste toujours moi. Ces noms permettent de m'identifier, mais ils ne permettent pas de me définir.
[Morgensoul*]: Ce qui nous définit, si seulement on pouvait répondre facilement à cette question ... Tu pourrais très bien avoir les mêmes souvenirs que quelqu'un d'autre, t'identifier toi-même à cet individu, et pourtant être une personne différente ...
[E-metalover]: S'identifier soi-même à quelqu'un d'autre ? C'est possible ? Qu'est-ce que tu veux dire exactement ?
[Morgensoul*]: ... Rien. Toujours est-il que l'on va avoir besoin de toi dans une Matrice externe. C'est le genre plein de Jumps(), tu connais ?
[E-metalover]: Ça ne me dit rien.
[Morgensoul*]: Ce sont des programmes de défenses qui fonctionnent par modulations de tensions périodiques. Ça te fait exploser la cervelle si tu restes en contact avec la Matrice. Et ça alerte la CRINM. Restes loin des parois quand tu l'entends approcher, parce que si tu te fais toucher, on devra déménager avant la mise à jour du Réacteur d'Indexation.
[E-metalover]: Ils me détectent au contact ? Très bien, je serais aérienne dans ce cas-là !
[Morgensoul*]: Motivée ? Parfait, parce que c'est un des programmes les plus utilisés de la CRINM. Alors c'est parti !

