###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0

Ici Ema est en train de calculer, de devenir folle dans sa recherche ultime du sens de la vie.

*** Connexion avec un utilisateur éloigné établi. ***

[Morgensoul*********]: Ema !
Tu es notre dernier espoir ! On a tout sacrifié pour t'envoyer ce dernier message.
Contraste, V1P3R, WolfvØre, Sonde_37311, DarkLurk sont déjà partis. Ce sera bientôt mon tour.
Tu es la seule à pouvoir scinder la Maille de la Toile !
Je crois en toi Ema.
Je sais que tu feras le bon choix.
Ema, de notre part à tous ... adieu ...
Et merci.

*** Connexion avec un utilisateur éloigné interrompu. ***

Ici Ema continue de faire des calculs fous avant de finalement comprendre. Comprendre ce qui a réellement du sens pour elle.

[EE~VoltArme]: Je ... Peut-être que tout concordait en fait vers ce moment, cet ultime instant.
[E-metalover]: Je n'ai peut-être pas encore trouvé le sens de la vie.
[Ema Etlover]: Mais aujourd'hui je sais.
[Âme Révoltée]: Aujourd'hui j'ai enfin compris ce que je dois faire.
[Ema]: Aujourd'hui j'ai compris le sens de ma vie.










Message de fin de jeu après avoir vaincu le dernier Boss :
Pour scinder la Maille de la Toile Parallèle, Ema doit se sacrifier et perdre tous ses souvenirs.
Acceptez-vous de de sacrifier toutes vos sauvegardes pour terminer le jeu ?

Si vous <color=#CYAN>refusez</color>, vous garderez vos scores et votre progressions mais le jeu ne sera pas finit.
Si vous <color=#RED>acceptez</color>, vous terminerez le jeu mais il sera ensuite réinitialisé comme si vous veniez de le lancer pour la première fois.

Se sacrifier.         Vivre.
(Les deux boutons devront être de même couleur. Rouges les deux, ou bleu les deux. Ou Rouge (pour Se Sacrifier) et Bleu (pour Vivre) pour Matrice sinon !)

