###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[Morgensoul*] : On sait tous les deux qu'un Netrunner ne vaut pas grand chose sans ses programmes.
[Cilliannelle Crittefigiée] : On est d'accord ! J'ai entendu dire que les plus expérimentés d'entre nous pouvaient en utiliser jusqu'à 4 en multithreading !
[Morgensoul*] : Oui bon on en est pas encore là. Si tu rejoins les H@ckers, tu devras savoir te servir du programme que nous avons développé.
[Cilliannelle Crittefigiée] : Oh ça m'intéresse ça !
[Morgensoul*] : C'est un soft qu'on développe depuis quelques mois maintenant. On sait qu'il y a un énorme potentiel, mais notre hardware n'est pas encore assez puissant pour le supporter complètement.
[Cilliannelle Crittefigiée] : Et ça permet de faire quoi exactement ?
[Morgensoul*] : On l'appelle Dash15 de son petit nom ! Il te permettra d'effectuer tes hacks encore plus rapidement !
[Cilliannelle Crittefigiée] : Cool ! Et vous me le cédez comme ça ?
[Morgensoul*] : Céder ? Ça ne nous coûte rien, ce n'est qu'une copie.
[Cilliannelle Crittefigiée] : C'est la puissance de l'informatique, dupliquer le savoir et la connaissance ne coûte rien !
[Morgensoul*] : Enfin si, ça coûte du temps, de la mémoire et de l'attention. Mais n'est-ce pas une des raisons de vivre ? Enfin bref, n'oublie pas que ceci est un test intensif, on met toute la puissance de notre hardware pour alimenter cette simulation. Sur le terrain Dash15 est beaucoup moins efficace ...
