###New Fragment###
#FragmentTreshold= 0
[Cilliannelle Crittefigiée] : Vous vous fichez de moi ?? C'était pas la CRINM ça !
[Morgensoul*] : C'est déjà bien que tu t'en sois rendu compte. Mais c'est alarmant que tu ne l'aies pas réalisé plus tôt. On envoie pas un petit nouveau tout risquer sur la multinational n°1 mondiale ...
[Cilliannelle Crittefigiée] : Est-ce que vous trompez tous les nouveaux de la même façon ?
[Morgensoul*] : Chaque assimilation est unique. Pour toi encore plus particulièrement ...
[Cilliannelle Crittefigiée] : J'ai le droit à un traitement de faveur maintenant ?
[Morgensoul*] : C'est pas tous les jours que les H@ckers rencontrent une Silencieuse. Pas de trâces, pas de logs, pas la moindre référentiation, rien, nada ! On dirait presque que ton profil a été crée hier ...
[Cilliannelle Crittefigiée] : Je vous ai déjà dis que j'utilisais des programmes à empreintes évanescentes.
[Morgensoul*] : Ça existe pas ton truc !
[Cilliannelle Crittefigiée] : C'est souvent ce qu'on dit de ce qu'on ne connaît pas !
[Morgensoul*] : Toujours est-il que c'est grâce à ça que tu pourrais nous intéresser. La prochaine épreuve ...
[Cilliannelle Crittefigiée] : La prochaine ??
[Morgensoul*] : Oui. Une DataBase est le plus souvent protégé. On va voir ce que tu vaux contre des Sondes.
[Cilliannelle Crittefigiée] : Je connais bien ce genre de défenses, je sais même m'en servir à mon avantage !